某隙间的异界穿越
    作者：賞月

有些事情
更新时间2012-8-31 21:53:55  字数：56

　本书书群为107835757
　　还有
　　由於赏月我开学了
　　所以只好月更之类的
　　等我放假时会更的
　　请大家可以先放下本书看别的(笑

道歉声明
更新时间2012-12-9 19:33:49  字数：46

　抱歉
　　我的电脑出了点问题
　　一直重灌不好
　　而且资料都在里面（哭
　　到刚刚才抽出来
　　呜呜
　　对不起
　　这周更数没有了

投票
更新时间2013-1-20 20:50:53  字数：15

　这个调查可是相关主角的性福喔!

投票结束
更新时间2013-1-23 15:03:15  字数：60

　扶她化技能百分比：10.62%共：12票
　　1.
　　10.62
　　2.
　　21.24
　　3.
　　51.33
　　4.
　　16.81
　　最後決定是
　　少許扶她
　　多純純

要不要写空轨呢?
更新时间2013-2-6 12:24:38  字数：51

　如果要写的话
　　我就必须去玩FC
　　如果去玩FC
　　那更新就会落下
　　看你们了
　　还有
　　空轨可能会放在别的作品写
　　去作家調查喔

请假
更新时间2013-2-6 17:29:16  字数：13

　今天电脑出问题
　　明天奉上双更

决定要写空轨了~
更新时间2013-2-8 8:37:33  字数：30

　总之
　　这几天可能只会有几更而已
　　另外请假三天
　　这三天我要出门不能码

今天只有一章
更新时间2013-2-24 16:37:24  字数：22

　如标题
　　谁叫我们学校上了星期六的课
　　没时间码二更

抱歉
更新时间2013-3-3 22:25:01  字数：23

　这周只有一更...
　　对不起...
　　我重病在床...

关於幼灵梦的剧情
更新时间2013-3-30 18:34:41  字数：204

　我的设定是
　　幻想乡已经成为一个世界了
　　如果是原本的幻想乡的露米娅
　　就负担着死掉外界就没有黑暗的压力
　　但如果幻想世界的非常识只有广域到世界等级了呢？
　　答案就是
　　露米娅不必负担这种压力
　　不必吃人也可以维持存在
　　现在的人对她来说就只是点心
　　主食就是黑夜的黑暗了
　　至於十二代
　　十二代在与初代融合之後
　　已经成为一种半抑制力的存在了
　　与幻想世界有着同生共死的关系（当然是半而已如果先代死了幻想世界会受重创同理一样）
　　不过
　　幻想世界还在的话
　　先代可以复活

或许需要推荐
更新时间2013-3-31 13:43:17  字数：26

　看着自己的推荐似乎少的可怜
　　唔
　　算了
　　愿意推的人就推吧
　　（笑

竟然有盗文的
更新时间2013-3-31 20:38:50  字数：48

　（无言了）
　　我这样的文笔也会有人盗？（有点好笑
　　但也很不爽就是了
　　引用来书评跟我说就是了
　　直接盗是怎样！

声明
更新时间2013-3-31 21:39:30  字数：31

　要转载文章的
　　请先跟我提出
　　否则一律视为盗文
　　目前已提出者：UU看书

里番－永琳X依
更新时间2013-2-16 18:37:40  字数：1575

　里番－永琳X依
　　被永琳压在身下的依闭上了双眼。
　　“不用害怕，依姬。”
　　温柔的声音在依的耳边响起，不管前世今世都还是雏的依，在真正遇上这件事时，心中仍有些害怕。
　　“呜哇～”永琳的小舌绕着依的耳垂转了一圈，让身下的人儿如触电一般地发出了一声娇呼。
　　永琳抬起身子。
　　“永琳？呜……”刚想发问的依还没问出声便被俯下身来的永琳吻上了双唇，一条温热湿滑的小舌很快地破开她的防御侵入了她的口中交缠起她的香舌来。
　　“呜呜……”被占领了阵地的依只能无力地抵抗着幽香的进攻，双手在永琳的心念命令下环住了永琳的颈子，长长的睫毛不断地扇动，随着时间越来越长，依的胸口起伏越来越大，似乎是喘不过气来，被永琳夹着的纤腰微微颤抖着。
　　感到依的反应，永琳眨了一下双眼，在人儿的小嘴里狠狠转了一圈之後便缓缓地抬起头来，心念解放不能动的命令。
　　喘着气的依看着永琳从自己的嘴里拉起一条银丝，随後轻轻地一吸，将似乎很美味的津液吞了下去，那回味似的舔舔嘴唇令依害羞不已。
　　“永琳……那个表情好H……”依想别过头，不去看永琳那笑意十足的面容，小声地吐出一句。
　　如葱般白嫩的食指划过下唇，眯起眼睛的永琳再次俯下身来轻轻地吻起那细长的脖颈“依姬好美……”那奇妙的触感让依再次如触电一般抖了抖身子，呼吸又开始急促起来，小嘴里不受控制地发出魅惑十足的娇喘声。
　　“呜……永琳……感觉……好奇怪……”浑身发软的少女无力地想挣扎，从未有过的感受令她不知所措起来。
　　“依姬……。”听到少女话语的永琳并没有停下亲吻着少女颈部的动作，反而顺着颈子向下滑去，双手一扯就将依的衣服扯开，露出了那精致的锁骨与天蓝色的抹胸。
　　眯着眼睛的依只感到胸前一凉，自己那片抹胸被永琳扯开，那一对丰满的大白兔便蹦跳地暴露在永琳眼前，上方那小小的樱桃分外诱人。
　　永琳挪开少女那象徵性的双手，对着那小小的樱桃就吻了下去。
　　“呜……啊……”比起先前强烈了不知多少倍的电流瞬间流遍了少女的全身，酥麻的感觉不断地挑拨着依的神经，那在樱桃上舞动跳跃的舌尖，带着湿热的气息环绕着渐渐充血发硬的樱桃尖儿。
　　与此同时永琳的左手也不闲着，顺着依光滑的小腹向下滑去。
　　胸前传来的一阵阵酥麻的从未有过的快感模糊了依的视线，半睁着的眸子里化成了一汪春水，嘴中不自觉地发出一声又一声娇吟。
　　她感到自己的意识已经开始慢慢地离她远去，身体里似乎有什麽东西要冲出来似的，她快要忍不住了……这会儿永琳的手正好全部解开了依的外部武装，左手在依的紫色蕾丝胖次上撑起一条缝儿，向下一探，便来到了少女那光滑清香的神秘花园。
　　感到自己的花园被侵入，依的眼睛猛地睁大，迷离的双眼看着永琳叫道“永琳…那里不可以……”而正在细细地摩擦着少女那小小细缝的永琳微微抬起头，看着少女那无比娇羞的脸蛋。
　　手上的动作停下，往後庭抚上去“依姬，那，这里……。”
　　“呜……阿……”依触电般地夹紧双腿“那、那里是……唔！”
　　“呀！”依瞪大了双眼，而永琳纤细的手指已经插入少女娇嫩的後庭。
　　“咿呀！”永琳的手指不断地在依的後庭中进出打转。
　　“舒服吗？依姬。”在少女耳边说着羞耻的话语，使得依的後庭又是一阵紧缩，而永琳趁势进入了第二根手指，永琳的技术不用怀疑，依被弄得娇吟阵阵。
　　“阿……永琳…….要去了……呜呀～。”依被永琳的一轮攻击刺激得弓起了小背。
　　“依......我的依……。”亲吻，永琳的手指顶入了依的深处。
　　而同时依的眼睛陡然睁大，她感到自己已经忍不住了，一声娇吟，身体里似乎有什麽东西如脱缰一般涌了出去，比起之前强烈了无数倍的快感几乎在瞬间冲毁了她的意识，脑中一片空白，身体仿佛飘在空中无处借力一般，软软地躺在床上，沉沉的睡了过去。
　　抽出手指，看着从花园处那散发着奇异清香的蜜汁，永琳伏下身去，用舌舔舐乾净。
　　在消灭掉最後一滴蜜汁之後，看着躺在床上已经睡去的少女，那绝美的小脸上还残留着未褪去的嫣红与泪痕。
　　“好梦唷，我的……依姬。”在依的额上印下一吻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

隙间
更新时间2013-1-4 21:14:03  字数：196

　
　　姓名：八云?隙间
　　真名：【禁則事項】
　　稱號：【禁則事項】
　　性別：女
　　身高/體重：!@#$%
　　筋力：？？？？？？？
　　耐久：？？？？？？？
　　敏捷：？？？？？？？
　　魔力：？？？？？？？
　　幸運：？？？？？？？
　　種族：根源（隙間）
　　能力：完全掌控隙间
　　性格：天然呆（？），天然黑（！？），萝莉（？？）
　　族譜：應是八云家的始祖
　　妖力：＠＃＄％＆＊
　　寶具：＃％＆＊※○◎□
　　評價：難以名狀者

式神－八云玄
更新时间2013-1-23 17:38:48  字数：109

　（參考圖，把尾巴換成貓尾）
　　名：八雲玄
　　種族：千年貓又
　　性別：女
　　Master：八云依
　　筋力：A
　　耐久：A
　　敏捷：EX
　　魔力（妖力）：EX
　　寶具：？？？？
　　固有技能：九命怪貓，效果：？？？？

式神－八云素
更新时间2013-1-23 17:41:24  字数：103

　
　　名：八雲素
　　種族：管狐（殺氣石自然孕育）
　　性別：女
　　Master：八云依
　　筋力：EX
　　耐久：B
　　敏捷：A+
　　魔力（妖力）：EX
　　寶具：？？？？
　　固有技能：管中狐，效果：？？？？

八云依英灵卡（今天我休息一天）
更新时间2013-2-1 8:40:57  字数：538

　职阶：Bugaboo（妖怪）
　　真名：八云依
　　称号：妖怪大贤者／？？？？？
　　Master：间桐雁夜
　　性别：女
　　筋力：A+（一般体术稍好的英灵都能达到的筋力程度）
　　耐久：EX（比起爆发力来说，耐力并不是很好）
　　敏捷：EX（无人能及的速度）
　　魔力：EX（按照气的储备量其实是A++，但是转换成魔力有损失）
　　幸运：B
　　宝具：？？？
　　职阶技能：
　　对魔力：EX
　　就算是魔法也无法对其造成影响
　　保有技能：
　　妖力兵装：C
　　能以妖力制作出强大的兵器装备。
　　直感：B
　　千年的战斗锻链出的战斗直感。
　　超预感知：A
　　感知任何物体，甚至能预测下一步未来。
　　隙间：EX
　　难以名状？？？？？？
　　宝具：
　　千万种样貌的兵器树
　　等级：EX
　　种类：对军宝具
　　最大捕捉：1～？？？？
　　距离：？？？
　　本为其他英雄的宝具，但在被承认後，八云依也可以使用此宝具。
　　幻想军势
　　等级：EX
　　种类：结界宝具
　　最大捕捉：？？？
　　距离：？？？
　　在八云依成为王前所聚集妖怪军团，在成王後与王立下不离不弃的誓言。
　　？？？？
　　等级：EX
　　种类：对界宝具
　　最大捕捉：1～？？？？
　　距离：？？？
　　？？？？？？？？？？？

楔子
更新时间2012-8-28 9:11:52  字数：3124

　楔子
　　“依！”金发少女撕心裂肺地惨叫着，就在她眼前，她最宝贝的妹妹……就在她眼前逐渐消逝，“姊姊，不要伤心，我只是困了……”与金发少女七、八分像的半大萝莉带着温煦的笑容看着她的姊姊，「不要伤心，我会心疼的……我最爱的姊姊……」
　　「阿……力量已经完全消逝了…….」半大的金发萝莉身体开始透明了起来，“不要阿！！”少女紧紧抱着妹妹“不是说好了等到幻想乡建好，我们要永远一起生活下去吗！！”
　　“对……不起……。”依的声音开始飘忽不定，“依……”
　　依在少女的耳边轻轻说了句话，而少女愣住了，接着依就在少女的怀里，散成了一片灵子……
　　“紫，我爱你。”
　　紫颤颤地看着自己的双手，空了的怀里似乎还有着那个人的温暖，「为什麽，我到现在才发觉到……依的心意……。」
　　“依阿阿阿阿！！！！！！！！”
　　八云依，是八云紫的妹妹，以自身为祭，换来幻想乡的建立……「姊姊，对不起，我爱你。」她是一名穿越者，在穿越前只是一名宅男，穿越後成了紫姊姊的妹妹，爱上了她……就算是女生、就算是妹妹，依然深爱着她，直到那一天，幻想乡即将建立时，那个人出现了，让她穿越的幕後黑手……妄想夺取幻想乡的未来妖怪，天堂目鸟。
　　自爆了，本来天堂目鸟想操纵我的身体刺杀八云紫，但我自爆了，这大概就是千算万算算不到人心吧？在灵魂上被动了手脚的我是不可能不听命於她，所以我只能以自杀式的攻击杀掉了她，但我也活不久了……看到姊姊伤心欲绝的样子，我好心疼，「对不起，我爱你。」
　　最後一句，一定要说的话“紫，我爱你。”
　　“紫大人，该醒了喔。”在睡梦中的紫听见了蓝的呼唤，「是梦吗？」揉揉双眼撑起身子，完全不管姣好的身躯曝露在外，外头传来一些奇怪的杂音，紫皱了皱眉“蓝，又到那一天了吗？”
　　“是的。”
　　幻想乡的新年，这个该欢庆的日子里，紫却一反往常地穿上一身正式的长袍，新年对紫来说就是那个人的忌日……。
　　“蓝，今天你就留在家吧，我出去一趟。”
　　“好的，紫大人。”
　　拉开一道间隙，少女向着那回忆中最美的地方去了。
　　晴空、绿地、流水，“依，姊姊来了。”幻想乡唯一一块不是幻想乡原有土地的地方，这里是八云依最喜欢的地方，八云紫以隙间的力量带过来的。
　　每年这天，八云紫总会在这里待上一整天。
　　“依……。”
　　“幽幽子大人，紫大人为什麽每年都要去那个地方呢？”妖梦捧着一盘点心走了过来。“……”幽幽子反常地没有直接开吃，“幽幽子大人？”妖梦拿起一块饼乾在幽幽子面前晃，但幽幽子只是反射性地咬下饼乾後发呆，“那里算是依的墓。”幽幽子咽下饼乾後道，但眼神却已经飘到很远的地方了，“依？”
　　“八云依，一个实力堪比龙神的传奇妖怪，是一个很温柔的人，跟紫完全不一样。”幽幽子叹道“但就在紫开创幻想乡的那天，在紫面前自爆了，杀了那个想夺取幻想乡的妖怪……。”
　　说自爆也不对，她杀掉那个妖怪只是顺便，真正的用意应该是完全巩固大结界……龙神级别强者的自我牺牲，稳固了大结界，幻想乡真正脱离主世界，成为新的空间。幽幽子想着，「她牺牲太多了阿……。」
　　黑暗中，人影在晃动，【想要再活一次吗？】
　　“是的，我想。”
　　【撒，那与我签订契约成为马猴烧酒……呸！说错，为我演出好戏吧！】
　　你是QB吗？
　　“什麽契约？”语气警戒。
　　【呀咧呀咧，契约内容我赋予你重生的机会，而你就照着我的指示做，做完後就算完成契约，放心吧，不会要你做什麽奇怪的事的。】
　　“……我似乎没得选择？”自嘲地笑道“签了。”
　　【现在就送你走喽！】
　　“欸？”
　　回归平静後，“啧，装神棍真不好玩。”刚刚那个声音又响了，而与他签下契约的人已然不在这里了。
　　“无大人，茶。”
　　“阿，谢谢海叶呀。”
　　“这是我的本份。”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋少女穿越中＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“不认识的天花板……。”八云依睁开了眼「我勒个去，又穿越了？」，【你那句台词真老梗。】无的声音又在依的耳边响起了，“是你！”不是梦吗？
　　【我是大支配者，无，你看看旁边是不是有一本书。】直述句。
　　八云依现在才发现自己正躺在一个树洞中，而自己的身旁有着一本黑色的笔记本，封面写着DeathNate……这当然只是八云依的胡思乱想而已，上面写的是＜RulerNote＞。
　　“支配笔记本？你确定你不是山寨死X笔记本吗？”八云依一脸黑线地问，【当然不是，咱的支配笔记本可是比那X亡笔记本强多了呢！】无自豪地道。
　　【咱的支配笔记本可是可以兑换无限东西呢，只要付出足够的能量。】无笑道【开始你的冒险吧，隙间妖怪，八云依。】
　　「……完全被玩弄於股掌间了。」八云依自嘲地笑了笑，翻开RulerNote，书上面出了行字『RulerNote的书灵在此为主人服务，名为织沛。』（以後RulerNote就叫作织沛了）
　　“我汗，谐音吗。”八云依虽然觉得很无言，但马上就恢复过来问“你有什麽功能吗？”
　　『主人，目前由於您的实力尚未恢复，所以只有几个系统能开放，自身数值系统、采集系统与兑换系统中的物品兑换能使用。』
　　“把我的数值弄出来吧。”
　　『如您所愿。』
　　『名：八云依
　　性别：女
　　种族：隙间妖怪（似乎已经到了一个质变的境界）
　　能力：不明（系统升级後应该能知道）
　　等级：１（实力未恢复状态）
　　体力：１０（由於是妖怪，所以体力什麽的，基值很高）
　　敏捷：５（由於不是擅长速度的妖怪，所以敏捷较低，不过你开个隙间也比敏捷破百的快）
　　力量：１１（隙间妖怪的力量不容小觑，目前你可以去跟猩猩比腕力）
　　防御：９（妖怪通常很耐打的，估计你可以挨大象踩一下不重伤）
　　精神：XXXX（这部分关乎灵魂，测不出来阿，系统升级後应该可以测出来）
　　魔力：？？？（似乎跟精神有关）
　　综合评价：连炮灰都不算的奇怪生物
　　能量：０』
　　“我想烧了你，织沛。”八云依睁着死鱼眼盯着织沛。
　　『能让主人消气是织沛的福气。』织沛的书体颤抖了下後道『能死在主人手上是小婢的荣幸。』
　　「小……婢？」八云依愣愣地问“织沛，你有性别吗？”，『是的，小婢是女性。』织沛如此说道。
　　八云依抱起织沛，往树洞外走去“刚刚的话当我没说，请多指教，织沛。”
　　『……请多指教，主人。』
　　“怎麽有一种失重感？”
　　『主人，这个树洞的地高约二十公尺。』
　　“你怎麽不早说阿！！”
　　过了半晌，『主人您没问阿。』
　　但咱们悲催的八云依早已撞昏了过去。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋作者後记＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　怎麽说呢，由於我要开学了
　　无感又暂时卡更了
　　所以咱就顺从咱的欲望又开了个坑
　　呜，这两个坑恐怕要下个假期与下下个假期才填的完了。
　　以下是充字数的。
　　坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑
　　坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑
　　坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑
　　坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑
　　坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑
　　坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑阿！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章－翔叶佣兵团
更新时间2012-9-1 22:22:36  字数：2796

　第一章－翔叶佣兵团
　　“小沛，跟我说说这里是什麽地方。”八云依揉了揉刚刚撞出了一个包，「有点疼呢，果然是实力下降太多了，刚刚竟然连隙间都忘了开。」
　　『这里是斯多卡大陆，又称人族大陆，因为此大陆的种族数量最高者为人类，只有少许其他种族，现在主人位於大陆西侧的多罗萨森林。』织沛道：『主人，建议兑换语言精通lv1，效用为听得懂四大族种族的语言与使用通用语，只限对话交流，需求能量：０，请问要兑换吗？』
　　八云依点点头，才忽然想起织沛看不到自己的动作，改用精神对话「兑换。」
　　『好的，兑换语言精通lv1，剩余能量点为０。』
　　「好像有什麽东西进到脑袋里了…...不对，根本没感觉。」八云依囧囧地想着，无限x怖看多了，少女。
　　『主人，小婢是大支配者的造物，不是那种大鸡蛋能比的。』有听错吗？织沛好像有点不爽？
　　“咳咳，现在先试试我的技能还在不在吧。”八云依连忙转移话题，右手在空气中一划，一道隙间出现在八云依面前，不过跟八云紫的隙间不同，八云依的隙间可没有那种诡异的眼睛跟蝴蝶结，“看来隙间是本能，受实力影响较小阿。”感受了下划开隙间的感觉，八云依下了一个结论“看来隙间只能暂时当代步工具跟储藏室了。”
　　隙间妖怪虽说可以使用隙间，但还是必须有一定的实力才能像八云紫一样把隙间用於实战，而八云依目前遇上的就是隙间妖怪的幼生期，只能使用隙间的能力，若要用到实战上，那就要凭八云依的战斗意识了，如八云紫强大的隙间妖怪可以一人灭国，若是八云紫与八云依联手，基本上第一次月面战争根本不用打。
　　八云依像是想到什麽似的“小沛，以後改用『妾身』自称。”，『妾身明白了。』织沛，那完全是八云依的恶趣味阿。
　　似乎是感应到什麽了，八云依手掌成爪，伸进一道隙间内，等到缩回手後，手上多了一颗脑袋，『一阶大地鼠，属性土，是一种喜欢吃农作的魔兽，力量约是一个成年人的全力，速度跟防御都不弱，但弱点明显，颈子是最脆弱的地方，其晶核可以兑换一点能量点。』织沛道『晶核在头颅内。』
　　“知道了。”划开一道小隙间，伸出两指夹出一块小姆指大小的土黄色结晶，『叮，杀死一阶大地鼠，经验点＋１、铜币＋１、能量点＋１，主人，采集能量吗？』
　　八云依点了点头。
　　『叮，能量点＋１。』
　　“小沛，有斗篷之类、掩人耳目的衣物吗？”
　　『有的，推荐隐者斗篷（残缺版）只要１０能量分，隐士斗篷（残缺版）自带一级黑暗屏幕，一能量点一个，顺带，一能量点可以换成一百能量分。』
　　“兑换一百能量分与隐者斗篷。”
　　一套全黑斗篷便出现在八云依的隙间之中，斗篷附上了口部遮布，虽把嘴遮起来了，但声音不会变质，可以将帽子拉下，让人看不到眼睛，但却可以从斗篷内看清外部，这就是隐者斗篷（残缺版）。
　　拉过斗篷披上，八云依忽然听见一道破空声响，头一偏便躲过一枝带着风属性的锐利箭矢，『主人，前方三十公尺有六人在与魔兽战斗，魔兽强度约为五阶，刚刚的箭估计是流矢。』
　　“能知道是什麽魔兽吗？”
　　『请兑换魔兽知识初级与魔兽探知功能，需一百能量点，现在推出魔兽套餐，魔兽知识初级、魔兽探知功能、魔兽攻略与萌兽化技能套餐只要九九八。』
　　织沛，请别用你三无的声音说出这麽有喜感的话。
　　“对不起，小沛。”
　　『怎麽了，主人？』
　　“咱刚刚又想烧了你。”
　　『能死在主人手上是妾身的荣幸。』
　　八云依要哭了，这本织沛笔记本是三无腹黑吧！对吧！
　　带着这种异常有喜感的心情，八云依迅速地潜伏到一旁的树上。
　　是六人与一棵树的战斗，那棵树比一般的树大了五成，由两旁伸出两支木手臂，虽无双脚，但却能移动，但所经之处都如被翻过一般，树茎上还有眼睛般的绿色图腾，里面最高等级也才三阶的人类一方已经狼狈不堪了。
　　『大地暴动树，木土双系的五阶魔兽，性喜静，但被触怒时会瞬间暴动，通常分布在多罗萨森林全域与精灵之森外围，弱点在双眼图腾的中央，地刺与触……树藤是牠擅长的招式。』
　　「你刚刚想说触手的对吧？」
　　『…...叮，触发白色任务，杀掉对你毫无防备的大地暴动树并取得牠的晶核，奖励能源点＋１００、经验点＋１０、金币＋１，失败惩罚：无。』
　　「转移话题？」
　　……，八云依对这本笔记真的无力了，拉开一道隙间，将妖力运转起来，猛力一戳并抓住另一端的圆形晶核，一扯一拉，对前方的大地暴动树顿时惨嚎一声，崩解了……。
　　“怎麽回事？”看起来像是法师的女孩惊叫，而树上的八云依则是疼得龇牙咧嘴，『主人，通常魔兽在生命未完前，晶核是有特殊保护的。』
　　「怎麽不早说阿！」
　　『主人你没有说你要怎麽杀掉那棵树，妾身来不及阻止。』
　　好痛阿……，八云依的右手几乎退了层皮，但在妖怪强大恢复力下，这点伤几秒後就好了，『叮，完成白色任务，奖励能源点＋１００、经验点＋１０、金币＋１。』
　　「我想问，经验点是什麽？」八云依一纵，跳到六人面前。
　　『主人，经验点的兑换系统尚未开启，等开启後再解释。』
　　“你是谁？”一名女战士警戒问，她身着赤铠，背上有着一把长剑，就是刚刚用来削断树藤的剑，一头火炎般的长发披在身後，秀美的脸蛋加上充满英气的气质，十分吸引人，十八、十九上下。
　　还有那位法师女孩，一头水蓝色的短发，黄色的法袍，手中拿着一枝木制法杖，容貌可爱、气质活泼，有如邻家的小妹妹，让人想亲近，年约十二、三岁。最後一名是翠发精灵，看起来跟法师女孩差不多大，那一头翠发紮在脑後，十分漂亮。
　　剩下的三名都是男的，八云依也就没有细看，哪个变身者会去看男人不看美女的？一名持斧矮人、一名黑衣刺客、一名银甲剑士，正如八云依所言，除了腐女变身者，谁会去看男人不看美女的？除了秀吉那种男人。
　　“一名迷路的旅人。”八云依沙哑着声音道，她歪了歪头问“你们又是谁？”
　　“我们是翔叶佣兵团，我是团长，克莉丝。”红发女子说道，“法师，卡莉，弓箭手，莱拉。”她依序指了指法师跟弓箭手，“我是拉马克，刺客。”黑衣男子说道，“矮人战士，宾拉，战士，维卡。”
　　“你们怎麽会来这座森林，据我所知，你们似乎不太适合太过深入森林。”八云依问，克莉丝有些尴尬地抓抓头道“我们本来是接了一个任务，但在回程的时候碰上大地暴动树。”忽然一道灵光闪过她的脑袋，忙问“难不成刚刚的树是……？”
　　八云依点了点头“是我杀的。”将右手打开，大地暴动树的墨绿色晶核正在上面，“那麽，十分感谢您的出手帮助。”克莉丝虽是这麽说，但心中的警戒并没有消除，“那个……”八云依有些尴尬地问“能带我出森林吗？我迷路了。”
　　乌鸦飞过，彷佛正叫着“八嘎－八嘎－。”
　　「这家夥，在耍宝吗？」翔叶佣兵团的众人如此地想着。
　　“对了，如果可以的话，我就跟着你们走了。”八云依天然地道“反正我也没地方去了。”
　　「……天然呆？」
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　阿哈哈～終於弄出第一章了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章－副本开始
更新时间2012-9-9 17:14:50  字数：2997

　第二章－副本开始
　　六人外带一只妖怪走进了多罗萨森林外的某座小城，好像叫啥波波卡城的，由於名字太蠢，所以八云依也懒得记了，只知道这里有佣兵公会的分部。
　　『叮，白色任务一个完成，主人等级提升。
　　名：八云依
　　性别：女
　　种族：隙间妖怪（似乎已经到了一个质变的境界）
　　能力：不明（系统升级後应该能知道）
　　等级：２（实力未恢复状态）
　　体力：１５（由於是妖怪，所以体力什麽的，基值很高，你可以跑个七千公尺马拉松不喘）
　　敏捷：１０（由於不是擅长速度的妖怪，所以敏捷较低，不过你开个隙间也比敏捷破百的快）
　　力量：１７（隙间妖怪的力量不容小觑，现在可以挑战牛了）
　　防御：１３（妖怪通常很耐打的，恭喜，现在你能被大象踩三下不重伤）
　　精神：XXX７（这部分关乎灵魂，只能测出个位）
　　魔力：？？８（似乎跟精神有关）
　　综合评价：似乎能做肉盾？
　　能量：１０１点９０分（喔，你跟１０１有缘？）
　　经验点：１１（菜鸟都算不上）
　　钱：１金０银１铜（你好穷）』
　　……每次看到这种东西，八云依都觉得她的忍耐力上升了一阶。
　　“您是要办理初级佣兵证是吧？”柜台的服务人员问道，“是的，我叫……依卡洛丝。”八云依拉下斗篷的帽子，她想想後还是没有说出真名，这种东西用假名就好了。
　　服务人员愣了下，没想到斗蓬底下是一位如此美丽的少女，翔叶佣兵团的人也怔住了，金色的长发如太阳般灿烂，精致的面容与深邃睿智的紫瞳令人不禁想到太阳女神希利瑞拉，「太阳女神……吗？」这是在场所有人的心声。
　　“马上为您办好，请缴交十银币。”
　　“给”
　　服务人员拿出一块魔晶照下八云依的面容後，印在刚弄好的铁灰色卡片上，『叮，获得佣兵卡片（初级），效果：力量＋５、速度＋１、体力＋３（只要带着就有效果），取得称号【菜鸟佣兵】，佩带效果：体力＋２，说明：菜鸟就给老子好好地跑腿吧！』
　　八云依脸黑了下来，这什麽鬼称号？
　　『叮，完成隐藏任务【初入异界】，现在你已经适应了一些异界的基本，奖励：开启兑换系统里的才能换，开启经验点系统，是否现在说明？』
　　「不，等我忙完吧。」
　　『好的，主人。』
　　“那个，我可以加入你们佣兵团吗？”八云依重新拉上斗蓬问，“让我们讨论一下吧。”克莉丝迟疑地说道，让八云依进来无疑可以增加佣兵团的战力，但八云依的身份背景都不明，他们的关系仅仅是因为她们将八云依带出森林而已。
　　“维卡，你怎麽看？”克莉丝苦恼地抓抓头，“我没意见，我们都是学生，没什麽好图谋的。”维卡沉吟了下“我们这次出学校也没有什麽人知道才对，学园长那里的资料应该不会外泄才对。”，“宾拉，你呢？”
　　“俺只觉得她是个好人，矮人的直觉可是很准的。”你确定你的直觉准？你的脸跟某伊的恐怖大叔像极了，“我们也没意见。”卡莉跟莱拉道，克莉丝点了点头，至少精灵的直觉比某个恐怖份子准多了。（宾拉：俺才不是恐怖份子！）
　　克莉丝转头对八云依伸出手，“欢迎你加入翔叶佣兵团。”，“请多指教，团长。”八云依指了指克莉丝身後“你是不是忘了什麽人？”，克莉丝愣了下，转头看见正蹲墙角拉马克，“反正咱就是没存在感……反正咱就是没有存在感……。”
　　无语了下，这佣兵团还有这麽奇葩的人阿。
　　『叮，加入翔叶佣兵团，经验点＋１，叮，初入异界成就达成，评语：你总算从连菜鸟都不是的渣滓变成好渣滓。』
　　「不管听几次都想烧了她……。」但总有一种吐嘈就输了的感觉，八云依汗颜了下。
　　跟着翔叶的人来到他们租的驻地後，织沛的声音响起来了：『经验点系统，可用来兑换技能或是提升对换的技能，本身固有技能不可提升。』
　　『才能兑换，可以兑换「才」，如布局的才等，详细资料请参照＜植X法则＞。』
　　「才吗…...，似乎不错呢。」八云依思索着，「才能这种东西应该不错用。」
　　虽说八云依也过不知多久的岁月，但一些基本的动漫都还记得，譬如说这部＜X木法则＞，这部漫画是在叙述一个才能者的战争，最後胜利者可以获得一个自己想要的才，如征服世界的才之类的，故事牵扯到天界与狱界，是一部搞笑又经典的漫画。
　　“依卡洛丝，自己选一间房吧。”克莉丝指着空着的房间道，八云依点了点头，拉开斗篷开始自己介绍“我叫依卡洛丝，是一名流浪者，实力连我也不知道。”眯眼微笑道“目前是一个被接纳的迷路者。”
　　“职业的话，当我是一名空间系法师吧。”虽然她这个空间系法师的近战可能比开了领域的圣阶还强就是了……。
　　“我该如何称呼你？”克莉丝眉头轻蹙，这种语焉不详的自介她可无法接受，“叫我洛丝就好了。”八云依嫣然一笑，顿时让她那生人勿近的气场改变了，变得犹如邻家妹妹一般令人想亲近、爱护，加上八云依刚破一百五的身高，其实说是一只大龄萌萝莉也不为过。
　　八云依轻笑地欠了欠身转身入房了。
　　翔叶的众人则是被萌瞎了眼，好萌阿。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋介绍分隔＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　八云依翻开了织沛的书页，一道道屏幕出现了，兑换系统，物品兑换：
　　『药水类
　　轻微治疗药剂【出自暗黑二】：需１０分能量，恢复饮用者些微体力。
　　轻微能量药剂【出自暗黑二】：需１５分能量，恢复饮用者些微能量。
　　活力药剂【出自暗黑二】：需１０点能量，在３０等之前可恢复三成半的体力与能量。
　　微量治疗药水【精灵乐章】：需５０分能量，恢复较多体力。
　　微量能量药水【精灵乐章】：需６５分能量，恢复较多能量。（暂时省略持有者用不到的部分）』
　　『正式开启支配笔记本，开启副本系统与任务列表，赠送免费三次副本机会
　　副本与此位面时间点不同，当开始副本时，此位面将是冷冻状态。
　　１.噩尽岛：进入还未经历大劫的世界，类别：殁世、妖怪
　　２.魔法老师：进入红色之翼组建期，类别：魔法、英雄
　　３.精灵乐章：十二精灵王时期，类别：精灵、使者』
　　「喂喂喂，这三个免费的副本会不会太难了阿？」八云依艰难地吞了口口水，如果是全盛期，她可以完全碾压噩尽岛上仙无压力，但现在问题是她是实力低落期阿，大概跟一般妖仙打都有问题了，碰上造物主，是全盛期的话，胜负应该是六七成，精灵乐章的话……十二精灵王都是神一般的存在阿，这怎麽打阿！
　　不过噩尽岛在大劫初期应该不会出现除了怀真以外的仙级妖怪才是。
　　『此外，副本开启一次需一万能量点，请好好把握免费副本的赚点机会。』
　　「……。」八云依心中大汗，这坑爹的，根本不想让我赚点就是了。
　　『任务列表：
　　白色为普通任务，绿色是强化任务，蓝色是菁英任务，黄色是史诗任务，紫色是每日任务，金色是特殊任务。
　　１.击杀二十条一阶魔兽（白色）：能量点＋５０、经验点＋５、银币＋１０
　　２.击杀十条二阶魔兽（白色）：能量点＋７０、经验点＋７、银币＋５０
　　３.击杀五条三阶魔兽（白色）：能量点＋１００、经验点＋１０、金币＋１
　　４.击杀五条四阶魔兽（绿色）：能量点＋２００、经验点＋１５、金币＋１银弊＋５
　　５.击杀五条五阶魔兽（绿色）：能量点＋５００、经验点＋５０、金币＋５
　　６.调查斯芬克小镇连续失踪事件（蓝色）：能量＋１０００、经验点＋１００、金币＋１０、奖励：链金术初级
　　７.作一名合格的佣兵团员（紫色）：奖励每天能量点＋１０、银币＋１
　　８.给咱华华丽丽地百合吧！（金色）：攻略一名女性能量点＋１００００、经验点＋１０００、金币＋１０００。』
　　「……最後一点是怎麽回事阿！！！」八云依在心里咆哮着。
　　轻轻叹息了声，「小沛，进入噩尽岛。」
　　『好的，准备传送３、２、１。』
　　有点像是主神传送般，八云依在这半梦半醒间被传送走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章－怀真、怀灵姊妹＆被萌娘化的主角
更新时间2012-9-14 20:18:10  字数：2307

　第三章－怀真、怀灵姊妹＆被萌娘化的主角
　　“呀啦呀啦，这地方是……蛙仙岛阿！”八云依坐起身子，看到身旁有颗古怪的巨岩，「这就是石化的怀真吧。」八云依想到一开始的怀真因为来不及解除石化，导致凤凰换灵的机会被洛年误打误撞拿走，不由地笑了出来。
　　“这就是蛙仙火山口上的蛙仙石，也就是蛙仙岛这名称的由来。”一个穿着泳裤、披着白色纱衫、体格健撞结实、全身晒成古铜色的青年，指着前方一个耸起的大石说。
　　青年是这个岛屿－蛙仙岛上的居民，除定期出海捕鱼外，偶尔会兼导游的工作，此时正对着一群住在「蛙仙大旅社」的游客，介绍这最主要的景点。
　　但那二十多名年记不等的男女游客似乎兴趣不大，有的人正四面张望，不理会他的介绍，有些人对着站在蛙仙石旁的八云依吹口哨，还在听他说话的不到一半。
　　八云依皱了皱眉，拉起帽子躲藏了起来，她可不喜欢被围观。
　　等那群人走後，一名穿着清便短衣裤、看起来有些文弱的少女走到蛙仙石旁思索着，刚刚明明看到一个美女阿，怎麽不见了？
　　八云依有些诧异地看着那名少女，「沈洛年不是男的吗？」
　　『主人，平行世界有些人的性别不一定会跟原着一样。』
　　「我知道了。」八云依有些黑线，娘化洛年吗……。
　　少女名为沈洛，也就是噩尽岛整部故事的主角！
　　要不要夺取凤凰能力呢？八云依想想後还是算了，凤凰换灵这个世界的主线，如果她没有被换灵，那这个世界就不会跟着剧情走了。
　　“你是……八云紫！？”一道小小的惊呼出现在她身旁，八云依也吓到了，她看见一名绝美的少女正躲在她不远处，那容貌竟与人形怀真有着七八分相似，“不，不对，八云紫的头发不是金长直，你是谁？”少女警戒地问，「莫非是穿越者？」
　　八云依好笑地道“我是八云依，隙间妖怪，你是？”
　　“仙狐族，道号怀灵！”少女挺了挺胸道“你是穿越者？”
　　八云依摇摇头道“我只是来做任务的。”
　　『叮，主线任务，结识白宗。』
　　怀灵一愣，有些怜悯地看着八云依问“无限流？”
　　“差不多。”苦笑地道，她反问“你是穿越者？”
　　“是阿，跟怀真是同一个娘胎下来的。”怀灵说起怀真时，脸上出现了一抹幸福的红晕。
　　“所以你也万多岁了？”八云依打趣道。
　　怀灵翻了翻白眼，当她想说什麽时，一道声音响起，“气已极淡……等久了？”
　　“凤凰来了。”
　　突然砰的一声，猛然一阵强风莫名刮起，沈洛猝不及防，一下重重撞在蛙仙石上，疼得她忍不住闭上眼睛呻吟了声。与此同时，一股巨大的威压出现，沈洛一呆，睁开眼睛，突然发现一大片闪亮火红飘浮，占满眼前整片空间，那光芒似乎比太阳还亮，但却一点也不刺眼。
　　“既然找到我，我便遵守承诺。”那声音又响了起来“至於其他……你要更多时间，还是更少时间？”
　　「这算啥问题？」沈洛一呆，更多还更少……当然是更多吧？但这是什麽意思？
　　“更多时间还是更少时间？”声音又问了一次
　　“更……更多？”沈洛虽然搞不懂，却觉得在那股压力下，似乎不能保持沉默。
　　“如你所愿。”
　　凤凰就在一人两妖的注视下飞走了。
　　忽地，蛙仙石爆开了！
　　一只纯白的巨兽怒瞪着沈洛，怀灵正想阻止时，八云依已经将沈洛隙间到自己身旁，“姊姊！”怀灵一个信仰之跃（不准吐嘈）扑抱住兽形怀真，怀真愣了愣，缓缓化为一名身着中国古式长袍的绝美女子，将怀灵抱入怀里“小灵？”。
　　“那个，请问一下，你们是……妖怪？”一道弱弱的声音从八云依身後传来，八云依这才从这姊妹禁断的百合唯美图醒来，“我是八云依，如你所见，是一名妖怪，你叫什麽呢，小女孩？”八云依好笑地对这名娘化主角说道，没想到萌娘化後的沈洛年是这麽一个马尾萌少女，“我叫沈洛……。”
　　“该死的小偷！我要吃了你！”怀真也被八云依这边的动静弄清醒了，她怒火中烧地扑了过来，但却被八云依一个隙间掉，刚好落入怀灵的怀里。
　　“初次见面，请多指教。”八云依笑眯眯地道，“姊姊别冲动啦！”眼看怀真要直接开玄界之门用雷轰八云依时，怀灵连忙阻止，“小依是我的朋友！”
　　刚认识不久你就当这只隙间妖怪是朋友了阿？
　　“所以，她是狗妖……？”沈洛也被吓出一点火气，说出了令怀真大怒的话，“你才是狗！你全家都是狗！小灵，放开我！我要吃了她！”
　　八云依好笑地摸摸沈洛的头，“她可是一位仙狐族天仙呢，不可以用狗妖这个词喔。”
　　“那你呢？看你很轻松地应付她，你应该比她强吧？”沈洛脑子一热，一句不经大脑的话就蹦出来了，八云依掩嘴轻笑道“我只是有特殊能力，论攻击，估计我连她一下都挨不了呢，小女孩。”避免沈洛再说出什麽让怀真生气的话，八云依在沈洛的後颈轻轻一敲，沈洛一下就失去意识了。
　　跟怀灵对视一眼，两人都想道：「很好，就这样照剧情走下去！」
　　此时的怀真也冷静下来了，“小灵，她是谁？”
　　八云依抽出一把扇子道“我叫八云依，是一名隙间妖怪。”巧笑倩兮的模样竟使得两名以魅力闻名的天仙级仙狐恍了恍神。
　　“隙间妖怪？”怀真皱起眉头，听都没听过。
　　「虽然是听都没听过的妖怪，但竟然能操纵空间，该不会是上仙级别的妖怪吧。」
　　“不用紧张。”八云依指了指刚刚蛙仙石爆炸的地方，“火山快喷发了，不走吗？”
　　“欸！？”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋某高中的分隔线＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　出了隙间後，八云依直接往北市某高中走去，「小沛，有没有什麽东西能让我成为一间学校的学生，而不被发现？」
　　『可以支付５点能量点让妾身操纵法则。』
　　「支付。」
　　“接下来就等後天了。”
　　想起沈洛那萌娘样，八云依掩下想去医院看她的冲动。
　　“就等後天了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章－遇妖
更新时间2012-9-15 11:57:10  字数：3916

　第四章－遇妖
　　一个月後，在北市某高中里，今日的沈洛一整天都处於失神状态，「到底是梦还是……？」每当想起那飘逸的金发与窈窕的身影，沈洛总是一阵恍惚。
　　放学了。
　　班上同学大多已经离开，坐在窗边的沈洛一个人留在教室里，看着正绕操场跑步、身材健美的女垒队队员们发呆。
　　“这位同学？……是沈……沈洛对吧？”教室门口传来一声轻唤。
　　沈洛微微一怔，回过头，有些讶异地道“老师。”
　　在教室门口出现的年轻男子叫朱国庸，是这学校的英文老师，高一时教过沈洛，他年纪很轻，和学生说起话来大多嘻嘻哈哈的没什麽架子，和不少学生交情不错，不过沈洛很少凑热闹，除了课堂上以外，倒没怎麽跟这老师接触，没想到他还记得自己名字。
　　“你怎麽还在学校？”朱国庸笑呵呵地走近，一面问“准备和谁约会吗？”
　　“不，只是晚点走。”沈洛摇摇头，回头望了望窗外，才接着问“有事吗？”
　　“没事。”朱国庸说“今天轮我值班，要巡教室锁门。”
　　“喔？”沈洛回道“打球的通常都会打到天黑，有些人书包还放在教室。”
　　“没关系、没关系。”他笑着说“反正整个晚上都没事，多巡几次无所谓……沈洛，你一个女生，还是早点回家比较好。”
　　「这老师挺罗唆的……。」沈洛微微皱眉，不想与他在说下去，拿了书包就直接走人了。
　　很少人知道，对於父母过世的事情，别说已经过了四年，就算在当时，沈洛也没有特别难过，并不是父母对她不好，但不知为什麽，除了一开始有三分感伤、两分失洛之外，沈洛很快就接受这个事实了。
　　自己个性很奇怪吗？沈洛也不大清楚，虽说小说、漫画、电视、电影中的人物，不管主角还是配角，不管是热血白痴、善良废物还是聪明混蛋，几乎总认为每个人的内心都害怕寂寞……可是自己却从没感觉到寂寞……唔，除了想到那个身影，是自己特别奇怪吗？还是只是因为这些故事的作者本身害怕寂寞？
　　走出大楼後，沈洛看看四面无人，她跨开脚步，三步两步地快速奔跳到一片花台，穿入一栋校舍大楼後方，这儿只要一个转折，就可以直通校门口，比其他路快很多，不过一般都不准学生往那儿走，因为花台上的草皮已经被沈洛这种学生踩得有点秃了。
　　走入校舍後面的巷道，沈洛继续低头想着刚刚的问题，也许故事里的角色害怕寂寞，是因为若设定成不怕寂寞的人，根本没法写出故事吧？这似乎有点道理，想到这，她忍不住笑了出来。
　　“干！笑屁？”
　　沈洛一愣，抬起头，这才发现刚转过转角，眼前居然站着三名学生……其中两个正拉长了脸，斜眼瞪着自己，另外一个个头矮小稍胖的学生，戴着眼镜，畏畏缩缩地靠着墙壁，也正偷眼打量自己。
　　「这就是传说中的校园霸凌事件吗？」沈洛听是听多了，还是第一次现场目睹，那被欺负的眼镜矮胖子长得还真是标准啊，看起来就是很适合被欺负的样子。看样子，这三人都是三年级的，这麽说来，那被欺负的家伙难道已经被欺负三年了？
　　不过这时不是欣赏的时机，那人刚刚骂的似乎是自己，看来是误会了，平常自己没这麽早回家，没想到这儿还有别人使用……。
　　别看沈洛外表文弱，但真要干架她也不在乎，不过对方人多，加上打完又累又痛，还是能免则免。沈洛停下脚步，站直了望着两人，面无表情地说”我没注意到这儿有人，刚刚是想别的事好笑。”
　　那两人上下看了看沈洛，又彼此对望两眼，其中一个倒三角脸瘦黄少年瞄着沈洛说“你是高二的？跑来这边做什麽？”
　　“这条路近。”沈洛说。
　　沈洛虽然长相文弱，但人只要心中无惧，显现的气势就不同，那两人看沈洛目光坦荡，不卑不亢地看着自己，倒也不想多惹事，两人又对望一眼，另外一个长脸、皮肤黝黑、身材壮实的学生一侧头说“没事就走吧。”
　　沈洛点点头，经过三人的时候，忍不住瞄了那被欺负的矮个儿一眼，只见他正有点胆怯地瞄着自己，沈洛也不想多管，别过目光，继续往前走去。
　　刚走出几步，突然身後传来一声呼喊“你们在这干嘛？沈洛？”
　　沈洛一怔回头，却见後方转角，朱国庸突然冒了出来，正沉下脸看着四人发问。
　　“被他看到自己跳过草皮，所以追来吗？“沈洛暗叫不妙，停下脚步回过头，正不知该如何解释的时候，那三角脸的偏瘦学生已经笑着开口说“老师，我们在这里聊天啦。”
　　“聊天？”朱国庸皱起眉头。
　　“对啊，聊天啦。”黑长脸也说。
　　“你们三个……是三年几班的？”朱国庸问。
　　“仁班啦，干嘛一直问，我们又没干嘛。”黑长脸脸色有点不耐烦。
　　“都是仁班的？”朱国庸目光望向那个矮个子，口气放缓了些说“你呢？在这儿做什麽？”
　　“就说聊天了。”三角脸笑望着那矮个子说“对不对？”
　　“对……聊天。”矮个子低声说。
　　朱国庸自然也怀疑这人似乎正被欺负，不过受害者若是不说，总不能硬把罪名套到其他人身上，他想了想说”你们三个叫什麽名字？”
　　“我……我叫黄宗儒。”矮个子说。
　　“侯添良啦！”黑长脸不耐烦地说。
　　“我是张志文。”三角脸笑说“老师你问这麽多干嘛，我们又没做什麽。”
　　朱国庸目光望向沈洛说“你呢？也是来聊天的？”
　　“只是刚好经过，正想走。”沈洛照实说。
　　虽然眼前这些学生似乎没说实话，朱国庸如果真想找麻烦，自然可以用践踏草皮当理由处罚四人，不过他也不是这种老师，正沉吟时，突然他眼睛圆睁，看着沈洛身後吃惊地说“那是什麽？”
　　“什麽？”四人被朱国庸的表情吓了一跳，顺着他目光望去，沈洛刚转头，只见自己身旁不远的墙壁，莫名冒出了一段黄色蠕动的指粗蛇状物，正一面扭动一面往外延伸。
　　沈洛吃了一惊，连忙往旁退开，一面瞪大眼睛。
　　“乾！这墙里面有蛇窝？”黝黑的侯添良，顾不得老师在旁边，粗话冲口而出。
　　朱国庸没空挑剔侯添良的用词，诧异地问“这是蛇吗？”
　　这时候那蛇状物已从墙上钻出二十公分左右的长度，突然就这麽往地上摔落，在地面扭动。
　　“什麽东西啊？没眼睛，超恶的。”张志文啧啧说。
　　侯添良对那怪东西轻踢了一脚，哈哈笑说“蚯蚓吗？好肥。”这东西毕竟不大，又只会扭动，看起来没什麽威胁性，虽然出现得十分突兀，众人并不很在意。
　　“那……那……”矮个子的黄宗儒突然开口。
　　“什麽啦？”侯添良不耐烦地瞪了他一眼。
　　“墙壁……那个没有。”黄宗儒还是说不清楚。
　　“墙壁怎样了啦？”侯添良看了一眼，看不出所以然来，不耐地说“乾，说快一点啦！”
　　沈洛望向墙壁，接口说“墙壁没有洞。”
　　“咦？”其他三人都吃了一惊，果然刚刚这蛇钻出的地方，那水泥墙面依然平整，根本没有可以钻出的地方，这是……。
　　众人望着墙壁正傻眼间，突然朱国庸大喊了一声“咦……你们快过来！”
　　四个学生一怔，转过头，却见刚刚落在地面的黄色大蚯蚓，已经变成手臂粗细、近一公尺长，而且似乎还在不断变大。
　　「会变大？这是什麽东西？」四人吃了一惊，连忙向着朱国庸那方向退，却见那蚯蚓随着形状改变，不知何时已经冒出了眼睛和嘴巴，此时已经活脱脱是条两公尺余、成人大腿粗的黄色巨蟒，正朝着五人吞吐着蛇信。
　　什麽怪物？这下不用打招呼，五人惊呼一声，同时向着另一个方向逃命。
　　“哎呀。”落在最後的矮胖子黄宗儒突然怪叫一声，四人回过头，却见他左脚已经被巨蟒缠住，正眼泪鼻涕齐流地摔在地上双手乱爬。
　　大夥儿都吃了一惊，前後停下脚步，正不知该怎办的时候，却见沈洛突然冲上前去，举起书包对着巨蟒脑袋就是一阵乱打。
　　「这女人好大的胆子……」其他三人站在远处观望，虽觉得也该上去帮忙，但看着巨蟒又不禁胆寒，一时都愣在一旁，不知自己该做什麽。
　　巨蟒本想缠上黄宗儒，没想到脑袋被人敲个不停，它猛然一顶，一股巨力撞上沈洛，迫得她往後一飞，重重撞上墙壁，书包也摔在一旁，里面东西散成一片。
　　“妈的！”沈洛随手捡起了一枝笔，往前一扑，对还缠着黄宗儒的蛇身直接插了下去。
　　这巨蟒倒不像漫画里面的妖怪刀枪不入，沈洛这麽一插，就这麽硬生生插入小半截，那蛇吃痛一扭身，甩开黄宗儒和沈洛，跟着张大嘴巴，对沈洛脑袋就这麽咬了下去。
　　才被甩开的沈洛，这时正在地上乱滚，见状只能尽力扭开脑袋，那蛇巨口一合，恰好咬上她的左肩。
　　说也奇怪，这巨蟒似乎没牙齿，被这麽咬着并没有刺痛感，但那张嘴仍像个大夹子般紧紧夹住了沈洛；她一吃痛，还拿着原子笔的右手，对蛇身就是一阵乱戳，但那蛇这次可不放了，蛇身一扭，缠上了沈洛腰间。
　　朱国庸眼看不妙，勉强压下恐惧，奔过来抓着蛇尾猛扯，想解开巨蟒的缠绕，他一面拔，一面大嚷说“你们谁……快去找人帮忙！”
　　朱国庸是对着黄宗儒喊的，但他却已经软在一旁，掩着眼睛发抖，似乎没听到朱国庸的声音。
　　“乾，贱蛇放开！”却是黑脸侯添良终於鼓起了勇气，冲过来一把抱着巨蟒脑袋拔河。
　　跟着张志文也奔了过来，他手上拿着一把不知哪儿捡来的扫把，望着和三人滚在一起乱翻的巨蟒发急，却是他想挥下去又怕打伤旁人，不知该如何是好。
　　过了几秒，张志文始终找不到机会，他只好泽下扫把，跟着朱国庸在巨蟒尾端出力。
　　但人力毕竟远不如蛇力，三人死命地拔，蟒身却是越缠越紧，沈洛全身骨节欲碎，不断刺戳蟒身的右手，也渐渐抬不起来，正乱的时候，突然轰的一声巨响，一股尘埃扬起，众人眼前寒光一闪，还没看清发生了什麽事，只觉巨蟒突然用力一抖，把四人通通甩开。
　　沈洛再度砰的一下被甩到墙上，好不容易眼冒金星地往回望，却见一个穿着学校制服，背着个大背包的矫健少年，正站在巨蟒身旁，他手持一柄看来十分突兀的银色长枪，那闪着银光的枪尖，正穿过了蟒首，将巨蟒硬生生钉在地面。
　　巨蟒虽然被枪尖穿过了脑袋，却还在扭动挣扎，不断撞击地面和周围墙面，从那巨大声响与掉落的水泥墙面粉尘，可知力道十分大，但抓稳着银枪的那少年，却彷佛巨石一般屹立，动也不动。过了好片刻，巨蟒终於停下动作，不再挣扎。
　　“你们都没事吧？”那少年回过头望向众人，露出灿烂的笑容，一脸开心地说“这可以给我吗？”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　这章大部分是原文阿……
　　说不定今天可以二更阿
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章－遇妖（二）
更新时间2012-9-15 13:28:52  字数：3118

　第四章－遇妖（二）
　　估计再一章才会回到小依视角
　　++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“他们又用不到，当然是我们的，还问什麽？”一个女子声音从另外一侧传来，众人转过头，却见众人的身後巷道不知何时已经站着一个长发少女，正对着那少年皱眉。
　　看清两人的脸後，大家都吃了一惊，这两人都是高三学生，男的叫赖一心，虽有着修长结实的体格，但圆圆的脸蛋却还带点孩子气，他个性爽朗热情、待人和善，是有名的体育健将，学校每一项对外体育竞赛都可以看到他的身影，但他却一直没决定要全心投入哪一项运动。
　　少女叫叶玮珊，她容貌端丽、气质不俗，是顶顶有名的资优生，在学校里从没拿过第二名，至於为什麽会选择这所二流私立高中就读，在学生之间，一直是个谜。
　　这两人一个俊男、一个美女，都是众人的焦点，加上常走在一起，交往的传闻甚嚣尘上，虽然两人从未证实此事，却也没极力澄清，此时若不是情况太过诡异，两人同时出现，倒不是件让人很意外的事情。
　　沈洛从墙边撑起身子，目光先是扫过赖一心手中银枪，跟着转到长相清丽的叶玮珊身上，他上下打量了叶玮珊一眼，不禁暗赞了一声，这倒是第一次这麽近距离见到这位学姊，她穿着制服，看不出上身曲线如何，不过依然看得出下半身腰细腿长，裙下那双穿着短袜的小腿线条也挺美，难怪这麽有名……不过老是板着那张脸，扣分。
　　叶玮珊注意到灰头土脸满身伤的沈洛目光正在自己脸上和腿腰间扫来扫去，她眉头微微皱起，警告般地看了沈洛一眼。
　　沈洛倒也不在乎，只懒洋洋地转过目光。
　　“你们……呃……”朱国庸本想发问，但说到一半，不由得又停口，却是那条巨蟒居然开始缩小，渐渐又变回刚刚出现的模样。
　　赖一心举起枪尖，正要向那异物伸手，叶玮珊注意到，忙说“别又用手抓！”
　　“啊？”赖一心微微一怔，疑惑地转头。
　　叶玮珊走近，从口袋掏出手绢，隔着手绢托起那黄色蚯蚓状物体，她那细长白皙的手指，轻巧地将手绢一层层裹起，把那怪东西包在里面。
　　叶玮珊悬空包裹那异物的同时，一旁的赖一心，不知怎麽一抖，他手中的银枪枪尖倏然收入枪身，跟着枪身断成三节，断处露出小段铁链，变成一支银白色的三节棍，赖一心这才将它折起，收入身後的白色皮制长背包中。
　　等手绢扎得紧实，叶玮珊似乎嫌脏，有些嫌恶地一递道“你拿。”
　　“好。”赖一心呵呵一笑，提着手绢，将那怪东西也收入了背包。
　　“赖一心、叶玮珊。”朱国庸走近两步，愕然问“这……这是怎麽回事？”
　　“老师。”叶玮珊目光扫过众人说“这只是一种怪蛇，我们会送去相关单位，你们别在意，如果还有什麽问题，可以问校长，我们是经过许可的。”
　　“哇！”张志文回过神来，忍不住张口“赖一心，你居然带这麽大支武器来学校？还有校长许可？”
　　“这……”赖一心尴尬地笑了笑，似乎不知该怎麽回答。
　　“你们别管这些事。”叶玮珊转头对赖一心说“走吧？”
　　“等等。”赖一心突然眼睛一亮说“玮珊，上次?不是说我们可以增加组员了？”
　　叶玮珊一怔，目光扫过沈洛等四人，讶异地低声说“这些人吗？”
　　“他们不怕耶，居然敢冲上去打。”赖一心有点兴奋地说“我觉得很棒了。”
　　“唔……”叶玮珊怔了怔，瞄了瞄除沈洛之外的三个高三生，微微皱眉说“可是这几个……你不懧识吗？他们怎麽适合？”
　　“懧识啊，张志文和侯添良对吧，我们一起打过篮球，他们两人的默契很好喔，至於他……”赖一心转过头，将还软在地上的黄宗儒扶起，一面笑说“没事吧？你叫什麽名字？”
　　“谢……谢谢。”黄宗儒结巴地说“我……我是……黄……黄……”
　　“他叫黄宗儒。”叶玮珊微微皱眉说“他胆子太小，派不上用场吧？”
　　“也是有缘，一起问问没关系。”赖一心笑说。
　　叶玮珊好像拿赖一心没办法，白了他一眼才说“随便你，反正他们也未必相信。”
　　赖一心咧嘴一笑，转头对着众人说“你们会相信我吧？”
　　「这话该怎麽回答？」每个人都张开了嘴，却又说不出话来。
　　“我有个大消息跟你们说。”赖一心也不等回答，对五人说“这世界有大危机了！”
　　听到此言，谁也不知该如何反应，五人沉默了片刻，侯添良皱着眉头，凑到张志文耳边低声说“乾！他是在说笑话吗？不笑是不是很没礼貌？”
　　“我哪知道？”张志文也低声说“不然你笑一下表示捧场。”
　　侯添良虽比张志文憨直三分，却也不笨，并没真以笑声表示捧场，只忍笑推了张志文一把。
　　赖一心不知两人在旁边低声说什麽，见没人答腔，他接着说“刚刚那种东西，其实是妖怪，以後会越来越多，需要有人捕猎它们……你们似乎不怕，要不要和我们一起抓妖怪？”
　　赖一心说完後，又是一阵难堪的沉默，过了好片刻，朱国庸才开口说“赖一心，你不是在开玩笑吧？”
　　“当然不是。”赖一心懧真地说。
　　“算了吧。”叶玮珊拉着赖一心说“他们不信，我们走吧。”
　　“等等啦，玮珊。”赖一心停下脚步说“让我再跟他们说一下。”
　　“我……我相信。”黄宗儒追上两步说“可以让我参加吗？”
　　“你敢和妖怪战斗吗？”叶玮珊瞪了黄宗儒一眼说。
　　“呃……我……”黄宗儒被这麽一瞪，说不出话来。
　　“玮珊——”赖一心苦笑说。
　　叶玮珊见拉不走赖一心，叹口气说“好吧，我来说。”
　　“那最好。”赖一心笑了起来，退开两步。
　　叶玮珊叹了一口气，目光扫过五人，这才缓缓说“刚刚攻击你们的东西，是不是妖怪不重要，但是确实和一般生物不同，我们这世界，本来就有这种生物，只是过去很少人看到。”
　　“本来就有？”朱国庸讶然说“那为什麽没人发现？”
　　“因为数量很少，偶有出现，很快就被知情的人捕捉了。”叶玮珊接着说“但是最近却有增多的趋势，据可靠的消息，世界正在改变中，这种生物会越来越多，越来越强大，所以我们宗派中的每个人，都接到了指示说要增加新手……以应付未来的变局。”
　　“果然是妖怪！”侯添良一面揉着身上的痛处，一面说“妖怪怎麽打得过？你刚那把枪有沾圣水、符咒之类的东西吗？”
　　“不是这样。”赖一心笑着说“加入以後就知道了，当然也会学到对付妖怪的办法。”
　　“学收妖吗？”张志文似乎挺有兴趣，兴奋地说“加入有什麽条件？”
　　“别以为这麽简单。”叶玮珊板着脸说“这只是只小妖，如果遇到强大妖怪，是有生命危险的，而且有了能力就有责任，要受到我们宗派的管束，不能乱来。”
　　“什麽宗派？”朱国庸身为老师，年纪较长，怀疑地插口说“是某种宗教团体吗？”
　　叶玮珊说“不是这样……”
　　“其实也有点像耶。”赖一心插口说。
　　“你别说话啦。”叶玮珊微微一跺脚，赖一心连忙闭嘴。
　　但朱国庸更怀疑了，试探地问“你们那个……加入要缴钱吗？”
　　“朱老师，我们不是骗人的团体！”叶玮珊皱眉说。
　　朱国庸却不是很相信，只皱了皱眉，不知道该不该问下去。
　　“怎样，你们有兴趣吗？老师也欢迎喔。”赖一心笑着说。
　　侯添良和张志文两人对看一眼，交换了意见，侯添良首先嚷“好啊！跟你去看看。”
　　“我也是。”张志文瞄了黄宗儒一眼笑说“你还是算了吧？遇到真妖怪就只会哭。”
　　黄宗儒涨红了脸，似乎想去又不敢说要去。
　　“嗨，你呢？叫什麽名字？”赖一心目光转向沈洛。
　　“沈洛。”沈洛想了想说“你们要找人和妖怪战斗？”
　　“对、对！”赖一心高兴地点头。
　　“不用了……我又怕痛又讨厌打架。”沈洛摇摇头说“谢谢你们出手搭救，我先走。”沈洛说完，转身就往外走。
　　“等等，学妹！”肤色黝黑的侯添良却抓着沈洛笑说“你哪会怕痛？你超猛的，刚要不是你先回头和那怪物拚命，我还不敢上呢，唉！一起去看看吧？”
　　“对啊，要不是看你和老师都跟那条蛇打成一团，阿猴哪敢上？”张志文插嘴说。
　　侯添良忍不住瞪眼“乾，你才是最後一个上的。”
　　“反正我也有出手。”张志文得意地说。
　　“别碰我。”沈洛皱了皱眉，轻挣开侯添良的手说“我真的没兴趣，抱歉。”
　　侯添良似乎有点失望，却又不好勉强沈洛，只好罢了。
　　“沈洛。”叶玮珊也不挽留，只喊了一声“这件事还不到公开的时间，麻烦别对其他人提起。”
　　“知道。”沈洛对众人打个招呼，转身走了，至於谁加入谁不加入，她也懒得注意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章－遇妖（三）
更新时间2012-9-15 13:29:26  字数：4395

　第五章－遇妖（三）
　　走出学校，沈洛四面望望，周围依然是熟悉的街道、店面，刚刚那场变故，就像梦一样。
　　她照着平时的习惯，绕入一个小巷口，走入常去的自助餐店，选了几样食物在餐厅角落用餐，心中一面想着刚刚发生的事。
　　那东西是不是妖怪还有待商榷，说不定只是什麽会变大变小的未知生物而已，毕竟戳打下去还是会受伤，甚至死亡，若说妖怪只是这样，那未免太不争气，八云依跟那只狗都比那个强，至於赖一心和叶玮珊口中的宗派，如果实际去了解，也许和想像又大不相同……。
　　「不过还真得感激赖一心出现，刚刚若不是他们俩及时赶到，自己恐怕就要死了……当时为什麽自己会冲上去呢？」虽说若自己没冲上去，那个姓黄的矮胖子恐怕就得完蛋，但换自己去死总不大对头，下次遇到事情，还是要多想两秒才妥当。
　　虽然这麽说，但遇事的时候自己却老这样……沈洛叹了一口气，轻轻摇了摇头，不再想这个困扰自己许久的老问题。
　　吃饱了饭，沈洛拿着免洗餐盘正要往外走，突然头上的灯光迅速闪动起来，餐厅中众人一愣，自然而然地抬头看着上方的日光灯管，就在这时，沈洛座位不远处的厨房那儿，突然传来一连串惊呼声，三个本在厨房忙碌的厨师，正一面怪叫一面奔出，沈洛吓了一跳，不禁停下脚步。
　　就在此时，厨房的木制隔间墙突然哗啦一声破开，一个灰黑色、毛茸茸的巨物迅疾地扑出，一把压住个带着孩子吃饭的妇人。
　　那妇人还没来得及惊呼，那怪物口一张，对着妇人脑袋就咬了下去，只不过一眨眼，妇人的脑袋破开一半，红红白白的东西往外喷溅，喷得那怪物满嘴是血，身旁被撞翻的孩子滚在地上，马上扯直喉咙哇的一声大哭起来。
　　「妈的杀人了！」沈洛就在那妇人旁边不到两步的距离，这又是来不及思考的场景，右手拿起一旁的圆铁凳，对着怪物脑袋就敲了下去，一面伸左手抓住了那孩子手臂往後拖。
　　怪物似乎舍不得放过美食，脑袋被敲的同时，它吱的一声，那彷佛肉柱般的尾巴一扫，把沈洛连那小孩一起打出了两、三公尺，沈洛这一摔，手中的圆铁凳已经不知道滚哪边去了，不过小孩倒还抓在手中。
　　沈洛也不管他哭够了没，把小孩往自己身後一甩，随手又抓了一张椅子爬起，只见那妇人整个脑袋都已经不见，本还微微颤动的身子也已完全摊平，虽然血液还不断往外飞喷，但看来已经死透。
　　「没救了？」沈洛这下清醒三分，总算没继续往前扑，仔细一看，那怪物根本是只身长一公尺余的大老鼠，正盯着自己猛看。
　　又是妖怪吗？在不断闪动的灯光照映下，这房子倏然间变得十分诡异。沈洛退了两步，目光往旁瞄了瞄……「除了那吵死人的小孩之外，周围的人怎麽都跑光了？啊！妈的，巨鼠瞪过来了！下一个脑袋被啃掉的就是自己吗？」
　　沈洛瞄了小孩一眼，低声说“快出门去！”
　　这小孩的胆子似乎比黄宗儒大一点，虽然鼻涕眼泪流得满面，但在沈洛这一叱喝下，他只呆了呆，随即连滚带爬地往门口跑，而沈洛则不断挥动着椅子，吸引着巨鼠的目光，一面也慢慢往门口退。
　　不过退没几步，巨鼠便倏然弹起，对着沈洛扑来。
　　遇到危急的瞬间，有些人会浑身发软、动弹不得，有些人却是会分泌出大量肾上腺素，做出一些平常办不到的事情，沈洛就是後一种人，但缺点就是在那一刹那，她大脑所有功能都集中在解决问题上，往往忘了其实自己未必需要插手，十几分钟前，她会突然回头冲去和巨蟒拚命，刚刚会拿起椅子扁巨鼠，就是这个原因。
　　不过这次危险的是自己，沈洛这一瞬间判断出，自己速度绝比不上这动作有如电闪般的巨鼠，如果现在才转身逃跑，恐怕下一秒後脑勺就会被老鼠啃掉，她当下全神贯注地看着老鼠，算准了时间猛一挥凳，对着老鼠脑袋轰了过去。
　　沈洛因为有这种遇事冲动的缺点，所以对肾上腺素大量分泌、全身所有感觉开关同时打开的感觉，也不算陌生，但今日这一刹那，却多了一种奇异的感受，好像又多一个开关在这一瞬间启动了，不知为什麽，老鼠飞扑过来的速度，彷佛慢动作一般，当然，自己挥动圆铁凳的速度也跟着变慢了下来。
　　两边都变慢，其实没能占到便宜，不过总算有个好处，那就是可以不断修正力度和方位，不大可能打歪，果然在这奇异的状态下，沈洛的圆铁凳顶端，很顺利地轰上了巨鼠脸颊处，啪的一下，老鼠身子一歪，跌到了另外一侧。
　　「似乎比巨蟒好对付一点？」沈洛吸了一口气，继续聚精会神地瞪着巨鼠；巨鼠捱这一下似乎也颇痛，翻身站起後，只缓缓扫动着身後那一节节带着光泽的长尾，眼睛直瞪着沈洛，不敢贸然往前扑。
　　这样僵持的过程中，时间的流逝仍保持在那种慢速状态，沈洛这时没空思考这是怎麽回事，只能一面盯着巨鼠，一面慢慢往後退，总之先逃出店门再说。
　　在时间流速变慢的情况下缓缓後退，可真是件苦差事，沈洛度日如年地慢慢移动间，突然感觉到，右後脚跟碰到了障碍物，似乎没法往这儿退。
　　沈洛正迟疑该不该回头看看状况，巨鼠似乎也察觉到了变化，就在这一瞬间，再度往前直扑，又对着沈洛冲来，而且它这次不是用嘴撕咬，而是飞扑之际翻身而起，用两支前爪一左一右、由上往下地挥动。
　　巨鼠刚刚弹起，沈洛已经看清了它的来势，她只握着一个圆铁凳，没法同时招架两边，而且对方整个巨体压下来，恐怕也不是随手一挥能打发的，沈洛一面全力往右方闪避，一面将圆铁凳往回收，抵挡着巨鼠的左爪。
　　就在两方即将在空中接触的同时，沈洛眼角有什麽一闪，发现对方那长尾已然弹起，正向着自己脖子卷来，沈洛已没手格挡，只好全力扭身往下沉，但能不能闪过，可就一点把握都没有了。
　　很快地，凳面首先和巨鼠的左爪接触，两方力道一迸，沈洛身子往右急抛，加上刚刚下扭的势子，总算险之又险地闪过那条长尾，但身子已控制不了，飞滚着往右急摔。
　　「这种经验真稀奇，慢动作飞行？」沈洛在空中泽开圆铁凳，伸手一撑，凌空翻过了张打翻的桌子，两足一接触地面的同时，身子立即控制着全身肌肉将力道化散，所以只退了一步，便稳稳地站定。
　　这时巨鼠已转过头来，似乎准备再度扑上，沈洛忙找武器，但周围却半张凳子都没有，他正自迟疑，却见眼前数道黑线闪过，老鼠突然身子一歪，往旁侧了侧身子，然後缓缓地转向左侧。
　　「那是什麽？」沈洛正想转头看，这时耳畔突然传来一声声古怪的炸响，沈洛转了半天脑袋，终於望过去，却见门口站了两个警察，正一脸恐惧地拿枪对巨鼠狂射。
　　「警察来这麽快？」对了，不远处就有个警察局……不过用枪打妖怪有用吗？要不要装上银子弹？沈洛一面冒出这个想法，一面往後退，想离老鼠远些，免得被误伤，他心中也暗暗讶异，那古怪的声音，就是枪响被拉长後的怪响吧？那黑线莫非是子弹？如果自己连子弹的轨迹都能勉强看到，这麽说，这种感觉似乎不是错觉，而是真有这种能力……
　　如果这世上真有妖怪，有超能力者也不算什麽稀奇的事情？但自己平凡了一辈子，怎麽这时突然冒出怪异的能力？
　　沈洛一面思索，一面看着巨鼠身上炸出一个个伤口，两个警察似乎看到巨鼠也吓呆了，把枪中子弹一颗不留地往外猛射，全招呼在巨鼠身上。
　　巨鼠虽被子弹的力量冲击着往後直退，却似乎并没有致命的创伤，身上那许多弹孔，没流出半滴血液。
　　这时不知是不是子弹打光了，两个警察突然停下动作，呆在那儿，似乎无法理解眼前发生的事情，只见巨鼠猛然一声怪叫，突然往门口冲去。
　　警察要糟糕了，沈洛一惊，连忙往前奔，但他感受到的时间流速虽然变慢，却不代表她动作变快，才踏出两步，速度远比她快的巨鼠，已经扑到了门口。
　　就在这一刹那，巨鼠的身形突然凝止在空中，一道银光从它的後脑透出，沈洛一呆，却见赖一心出现在大门口，手中那闪闪发亮的银枪，正穿过了巨鼠的面门，把巨鼠悬吊在空中。
　　「抓妖的赶来了？看样子没事了……」沈洛松了一口气，心神微微放松，突然一股强烈的倦意涌来，她身子一软，不禁靠着墙壁坐下。
　　这一瞬间，时间流逝感突然恢复正常，周围的杂乱声音也突然一股脑儿地冲入她耳朵，有警察招呼他的声音，有路人的惊呼声，有女人的尖叫声，当然不免还有小孩的哭闹声，还有更多人招唤左邻右舍一起欣赏的声音……却是刚刚处於时间缓慢的状态，这些声音彷佛从远处分割传入，不习惯这种状态的沈洛，只以为是什麽古怪没意义的声响。
　　此时那巨鼠就像不久前的巨蟒一般，开始逐渐缩小，一面还不断地把子弹往外褪出，过没多久，就缩成一团拳头大的小鼠，直到这时，那不断闪烁的灯光，才恢复正常。
　　“咦，怎麽又是你？”沈洛抬起头，却见赖一心提着银枪走进，正惊讶地笑望着自己，而门口那儿，那漂亮的学姊叶玮珊正和那两名警察不知在说什麽，警察的神色似乎半信半疑，正拿着一张叶玮珊递去的证件，对着对讲机问个不休。
　　如果警察让他们进来的话，那他们说的该不是谎言了，这世上真有妖怪，而他们还真是专门处理妖怪的人，连警察都知道他们的存在。
　　“受伤了吗？”赖一心见沈洛没回答，又问了一句。
　　“没有……”沈洛摇摇头，打量着变小的鼠屍说“你这枪怎麽一戳怪物就死了？子弹都打不死它。”
　　“要直接击散妖炁集中的地方，才容易杀死妖怪。」赖一心笑说：「子弹只能让妖怪受伤，要打死很费工夫。」
　　走近的叶玮珊，似乎把警察搞定了，她也一样露出讶异的神色，盯着沈洛说“听警察说，你一个人和这妖怪搏斗？还一直拖到他们抵达……你学过什麽功夫吗？”
　　“那哪算搏斗……”沈洛勉力站起，一面揉眼睛一面摇头说“到处逃命、侥幸没死而已，还好警察来得快。”真是奇怪，怎麽突然之间这麽想睡觉？好像刚读了好几小时讨厌的课本。
　　“同一天连续出现妖怪的机率很低耶，还都被你碰上。”赖一心拍拍沈洛肩膀说“你真是够倒霉。”
　　沈洛皱眉地拍开赖一心的手，他不知道男女有别吗？
　　“难道『道息』增加的速度突然提升了？”叶玮珊沉吟说。
　　「她刚说啥？」沈洛正疑惑，却听到门口突然有人大呼小叫“我们和他们俩是一起的！喂——赖一心！叶玮珊！咦？那不是那个学妹吗？”三人转过头，却见侯添良和张志文正在那儿探头探脑，对着警察喊。
　　“别让他们进来捣乱。”叶玮珊转头说“一心，你收拾『妖体』，我去应付警察……别直接用手拿喔！”
　　“知道了。”赖一心笑说。
　　“我也该走了。”总不能在这儿睡着，沈洛忍着疲惫说“警察该不会拦我吧？”
　　“我送你走。”叶玮珊对沈洛瞥了一眼说“你要是遇到第三次，我可得把你抓回去研究。”
　　「这学姊是懧真的还是开玩笑？」沈洛瞄了瞄她的侧脸，随口说“学姊别诅咒我。”
　　叶玮珊听到这句，抿嘴一笑，倒没继续说了。
　　「她笑起来也还挺好看的？」沈洛多打量了两眼，但叶玮珊一注意到沈洛的目光，笑容很快就收了起来，又是平常那副严肃的模样。
　　果然叶玮珊有点本事，和警察说了几句後，很快地就让沈洛离开，沈洛这时连走路都感觉疲惫，好不容易才走到土城捷运站，搭上捷运，向着板桥移动。
　　虽然已经过了尖峰时间，但只是不挤，还是不容易找到位子坐；沈洛拉着扶手，一面摇晃一面打瞌睡，好不容易到了板桥，下了捷运，爬上一楼出口前，想到要回家还要走个十几分钟，他忍不住在车站找个椅子坐下，打算稍微休息，但这麽一靠上椅背，就无可控制地陷入睡梦之中。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　要回归小依的视角了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章－炁与道息
更新时间2012-9-22 10:35:46  字数：5729

　第六章－炁与道息
　　来到板桥捷运站，看见睡着的沈洛，八云依不禁摇摇头，「小洛阿，你可是女生耶。」虽然知道沈洛一定会在这睡着，但八云依还是有些无奈。
　　她随即隐藏了起来，她知道，接下来就是白宗第二小组出现。
　　“小妹妹！怎不回家睡？”
　　沈洛正作着与八云依玩的好梦，突然被人摇醒，她睡眼惺忪地睁开眼睛，却见面前站着个警察，正皱眉看着自己。
　　「自己在捷运站睡着了？」沈洛吃了一惊，忙看表，居然已经接近十一点了，她虽然脑袋仍昏沉沉的，连忙站起道“我……我睡过头了。”
　　“身上怎麽这麽脏？”警察上下看着沈洛问“你家在哪儿？有带身份证或学生证吗？”
　　今天和妖怪打了两次架，不脏才奇怪，沈洛皱眉说“衣服是在学校弄脏的……我家在附近。”
　　“证件。”警察一板脸，对着沈洛伸手说“不然就跟我回警局。”
　　去警局的话可就麻烦了，说不定要找叔叔来警察才肯放人，问题是叔叔现在不知道在天南地北哪个角落呢……沈洛不大甘愿地拿出学生证，一面说“我只是睡过头而已。”
　　警察拿过学生证，上下看了看，随口问“你家住址？”
　　沈洛一面在心中叹气，一面对警察说出地址，警察听这住址确实在这附近，对沈洛的疑心淡了些，毕竟对他们来说，多一事不如少一事，若不是沈洛制服上颇多泥污，有些狼狈，他还未必会问这麽多问题。
　　警察正想警告两句之後就放沈洛离开，突然整个一楼大厅的灯光快速地闪动着，两人身旁不远处的排水管路同时哗的一声，传来奇怪的声音。
　　刚刚那妖怪巨鼠出现，灯光也是闪个不停……沈洛已经是惊弓之鸟，在这一瞬间提高了注意力转头，却见那不知是不是水沟盖的东西，突然砰的一声炸起，一个蓝白色半透明彷佛果冻般的怪物，正从里面往外挤，还不断地蠕动。
　　又是妖怪！为什麽又遇到了？真有人对我下诅咒吗？妈的，这是……史莱姆吗？
　　这次可不上去拚命了，沈洛学到教训，先一步往外直跑，直奔到大厅口才回头偷瞧。
　　周围当然也马上传来一片惊呼，毕竟板桥站是三铁交会的大站，就算已经深夜，仍有不少人来去，不过像沈洛一样马上逃跑的人不多，更多人是一面叫一面拿着手机猛拍，还有人好奇地凑近，想看清楚那异物的模样。
　　警察当然也吃了一惊，他顾不得逃跑的沈洛，往後连退三步，一面解开腰间手枪的安全扣，随时准备拔出。
　　「切记切记，这警察就算被咬也别上！」沈洛在心中默念了三遍，做足心理准备，这才定睛望向正蠕动变大的果冻状怪物，只见那东西彷佛一个发酵中的馒头，缓缓地膨胀，直胀到两公尺高、五公尺宽，这才停止变化，不过仍不断地微微颤动。
　　「好像这只不会随便咬人？」沈洛放心了些，往回走近两步，却见围上去的人越来越多，众人一面拍照一面议论，还有人伸手戳上两下，至於那个警察，则一面驱赶众人，一面对着挂在肩旁的对讲机，不知道嚷着什麽。
　　就在这时，那彷佛无害的巨大馒头果冻，突然一个变形，从中腰处翻出大片裙状般半透明肉片，倏忽包住最近七、八个人，其中还包括那个警察。
　　这一瞬间，沈洛的脚步马上停了下来，而因为好奇而围上去的人们，更是爆出一阵惊呼，纷纷向外逃开。
　　因为这怪物是半透明的，那些人虽被裹入体内，隐隐还能看到，只见他们正缓慢地舞动手脚，也不知道是不是在挣扎。
　　虽不知道怪物体内是什麽物质，但看样子不可能有空气，再过一段时间，这些人非死不可，沈洛看着那些人挣扎的模样，猛一跺脚，奔到救火设备处，使劲取出那沉重的大斧头，往果冻妖怪冲了过去。
　　斧头一挥，这果冻妖怪皮倒不硬，就彷佛当真是果冻一般，被切开了个大口子，但却又随即黏合起来，看不出有没有被砍过，沈洛一呆，又挥了两斧头，一样没什麽效用。
　　沈洛这一动手，几个青年见状也跟着奔上，有人随手拿起直立式的垃圾桶，对果冻妖怪猛砸，也有人拿着排在一旁的金属立架敲击，但果冻妖怪虽然容易割开，却似乎不容易打烂，那几个青年乱敲一阵，果冻妖怪只随着敲击变形，也没什麽效用。
　　冲上来救人的，刚刚都见识过果冻妖怪吞食人的手段，所以都不敢太接近，免得被吞了下去，不知道这果冻妖怪是不是吃饱了，就在那儿一面颤动一面挨揍，也没继续攻击周围的人。
　　又过了片刻，果冻妖怪体内的七、八个人，挣扎的动作越来越微弱，眼看不妙，而沈洛斧头挥来挥去，只觉得手上越来越重，正不知该如何是好，这时身後突然传来一声娇叱“一群笨蛋在干嘛？统统让开！”
　　那些青年和沈洛一样，因为一直打不出所以然来，本已有些颓丧，听到有人这麽大剌剌地喊话，不禁都停下了手脚退开，回头打量说话的人。
　　只见大厅门口那儿，前後奔入了两个女子，那两个女子看来年纪比沈洛稍长，前面一个女子咧开嘴、一点也不文雅地笑着，一面喊着“走开走开——”
　　她穿着略嫌宽大的短袖圆领衫，下身穿着件比膝盖略高的紧身运动裤，配上高筒球鞋，右手握着一把雕刻着精美花纹的青色厚背刀，正一面嚷着一面奔近，她也不管别人退开了没，纵身飞跳，对着果冻妖怪直劈，飞跳的瞬间，那一头染成黄褐色的过耳短发被风吹得往後散开，根根往後竖立。
　　她这一刀激起一阵劲风，破开果冻妖怪的同时，连沈洛在内的几个青年，都不由自主地往後，随着刀势，果冻妖怪马上裂开一个大口，但就像刚刚沈洛用斧头劈砍的状况一样，那怪物微微地颤动着，又将裂口融合了起来。
　　“咦？”女子吃了一惊，她随即大喝一声，将刀举过头，奋力往下劈。
　　这一刀和刚刚那刀大不相同，只听空中一声霹雳般的响声炸起，刀身似隐隐泛出光华，随着这一劈，那足有两公尺高的巨大果冻竟被劈成两半。
　　“这是什麽法术吗？”沈洛可真的吓了一跳，刀子明明只有一公尺余，怎能劈开这麽远？
　　“哈哈！怎样？死了吧？”那女子似乎十分得意，哈哈笑着说。
　　“没死。”她身後另一个黑发女子淡淡地说了一句，她头发更短，是一种带着造型的後梳发型，她穿着和前一个女子不同，宽松的运动外套，配上贴身的黑色牛仔裤与短靴，打扮和发型虽然中性化，但她生得一张小脸，睫毛修长、五官娟秀、皮肤细致，依然很有女人味。
　　“嘎？”己褐发女子吃了一惊，仔细一看，却见一分为二的果冻妖怪，摇呀摇地挪动着身躯，没多久又黏合在一起，恍若无事。
　　“先救人。”黑发女子说。
　　“好。”褐发女子动作突然快了起来，她一刀刀上下乱劈，将果冻一片片往外切，眼看那警察出现在近处，她就这麽左手往内一探，硬生生把警察一把抓出、往外急泽。
　　警察似乎还没昏迷，脱出之後马上滚在地上大口大口地吸气，紧跟着持刀女子动作越来越快，一转眼被吞入的七个人统统脱困，滚在一处。
　　周围围观的人本就不少，现在更多，此时不少人忍不住大声喝采。
　　褐发女子似乎颇得意，露出笑容对着大家挥手点头说“谢谢、谢谢。”
　　“别闹了。”黑发女子从身侧口袋，取出一柄表面经过雾化处理的银色细窄小匕首，走近说“这妖物的妖炁是散开的。”
　　“难怪找不到聚集处。”褐发女子四面一望，见被自己切成几十片大小块的怪物，正各自蠕动变形，一面缓缓挪动接近，似乎又想汇聚在一起。
　　“哇靠，这要怎办？”褐发女子将厚背刀刀尖往下，支在地上皱起眉头问。
　　“等它们聚集後我试试。”黑发女子等了片刻，见果冻妖怪终於又聚成一团，她手中匕首微微举起，凝神片刻，突然轻轻吐出一口气，低叱了一声“落！”只见她匕首往下一挥，就在这一刹那，突然轰的一声，那果冻怪物整片扁了下来，摊成好大一片，彷佛被什麽无形的重物从上方往下辗过一般。
　　在此同时，怪物不知是不是因为被挤压的关系，变形时身上也不断地渗出水分，大片带着异味的液体往外蔓延，往周围的排水道流去。
　　“散！”黑发女子匕首一扬，怪物身上的压力尽去，倏然间又缩回一团，不过似乎因为水分大量流失，果冻妖怪这时只变成一个不到半公尺宽、满是皱摺的怪球。
　　“妖炁聚在一起了！”褐发女子眼睛一亮，欣喜地笑说“我砍了它！”
　　“砍吧。“黑发女子将那彷佛装饰用的匕首收了起来。
　　褐发女子不再迟疑，厚背刀一挥，将那妖物破成两半。
　　在一旁看热闹的八云依总算搞懂所谓的「炁」是什麽了，简单来说，炁就是一种能量，就如法师的魔力、战士的斗气那样，这里的炁是这个世界专属的力量体系，这个炁虽然与气读音相同，但炁功与气功其实是不同的概念，修道者的炁比这个世界一般武者的气，也就是内力还要精纯，所以修练炁的修道者其实比内力强大。
　　而所谓的道息，也就是混沌原息，可以看成这个世界的本源之一，像剧情以後会出现的闇灵之力也一样，前者释放生机，後者收割生命，虽说仙级妖怪要到现在这个世界需要大量的道息，但八云依试验过了，似乎是体质不一样，八云依本身虽是妖怪，却不受道息的影响，就跟後期的沈洛一样，在无道息处不减战力。
　　转回沈洛视角。
　　「这两人……莫非比赖一心厉害许多？」沈洛吃惊地想，那褐发女子能一刀砍出像刀气的东西，已是骇人听闻，刚刚那挥动匕首隔空压扁怪物的招式，「又是什麽魔术？赖一心或叶玮珊会这种东西吗？」
　　那怪物此时无法再作变化，就如前两次所看到的收妖场景一般，正逐渐缩小，而那褐发女子似乎一点都不嫌脏，直接抓着那两半残骸，连手中的厚背刀，一起塞到她身後的大背包中。
　　这褐发女子的背包，比赖一心背着的还大一半，不过看来材质有点相似，说不定和他们是同一派的……就算不是，都是收妖人，想必有点关系。
　　这一瞬间，沈洛突然想起叶玮珊最後说的话……今天还真的第三次遇上妖物，虽然她似乎是开玩笑，但总是一脸严肃的她，实在不像会开玩笑的样子……总之和这些人还是保持点距离比较妥当，沈洛当下挤出围观的人群，悄悄地往家里走去。
　　这时已是深夜，离开火车站周边闹区後，路上行人迅速减少，沈洛绕过个中型公园，经过一块似乎被县政府遗忘的某市场预定地，转进一个老旧的住宅区，他和叔叔沈商山的家，就在这条小巷弄中。
　　这儿的房子，屋龄都超过三十年，一排排的四层楼公寓，整齐地组成一个小社区，其中一栋房子的顶楼加盖违章建筑，就是沈商山租下让两人住的地方。
　　沈洛的叔叔沈商山，虽然颇有几分名气，却还称不上什麽大导演，不算有钱，加上他一年到头回家的时间没有几日，租个这样的房子，已经很够用。
　　这儿小小巷道两旁，停满各家住户的汽车，立了几十年的路灯，在路面上撒下一片凄冷光线，在坑坑疤疤的柏油路面上，沈洛慢慢走着，心中一面有些迷惑……，妖怪……。
　　「照赖一心说法，同一日连续出现两只妖怪很少见，更别提连续出现三次……叶玮珊曾提到一个怪名词——『道息』，似乎怪物出现的频率提高和这东西有关，这麽说的话，难道日後妖怪出现次数真会越来越多？
　　至於自己三次都刚好在场，自然只能用倒霉来解释。」比较让沈洛不解的，反而是另外一个问题，从赖一心、叶玮珊，还有刚刚那两个女子的行动看来，他们绝不是第一次扑杀妖怪，对於怎麽处理人群和警察也挺有心得，既然如此，为什麽从没听说过？台湾有名嗜血的新闻媒体，怎麽会不管这样的消息？
　　就算他们势力很大，连新闻媒体都可以控制，在这网络发达的年代，难道没有人将妖怪的相片拍上网公布吗？
　　想着想着，沈洛到了公寓入口，她顺着黑暗潮湿满是壁癌的楼梯往上爬，直到五楼屋里，打开大片灯光，这才稍微觉得舒服了一点。
　　因为心中有疑惑，沈洛今晚洗澡速度很快，她草草冲刷过後，换上衣服，马上回客厅打开电视新闻，一面开电脑上网，想看看有没有妖怪的消息。
　　电视新闻是依序报导，不大可能打开就看到想看的事件，沈洛开着不管，在电脑搜寻网页上，打上「妖怪」这两个字。
　　刚按下输入键，沈洛马上拍了自己脑袋一下，果不其然，出现了十亿个网页连结，相信其中九成九以上，都和自己想找的事件无关。
　　沈洛试着再加上几个关键词，比如板桥捷运站、西地高中，却一直没有找到相关网页，她心念一转，想起搜寻网站未必能找到这麽新的文章，当下转到几个人气特别高的讨论区，配合着时间和关键字，使用搜寻功能。
　　【我跟你们说！就在刚刚！晚上十一点！板桥火车站出现个超大蓝色妖怪！长什麽样子呢？就像一个大奶一样！厉害吧？连警察都被吞了，大家吓得到处乱跑！就——在这个摸闷特！两个正妹出来杀了妖怪！其中一个短裤正妹的腿超漂亮，却拿一把刀挥来挥去，另一个短发正妹小小的脸蛋超正，不过浑身包紧紧的。她们打死妖怪後谁都不理，只和警察说几句话就走了，乾！别说没图没真相！我的手机他妈的刚好坏掉拍不到，可是很多人都看到了，自己去问！我骗人的话就没鸡鸡，乾！】
　　「好多惊叹号……看得真是辛苦」沈洛皱紧眉头，继续往下看，却见下面出现的回应却是一面倒的谩骂，过不多久，这文章就被人删除了。
　　沈洛只好继续翻找其他文章，不久後她确实又在别处找到几篇，也提到板桥捷运站果冻妖怪被两个女子收服的事，但却也都因为手机故障，拍下的照片报废，也因此，没人相信这个传言。
　　「每个人的手机都故障？」沈洛想了想，突然想起当妖怪出现的时候，周围的灯光都不断地闪动着，莫非是电磁场会产生干扰还是影响？使相机、手机无法纪录影像？
　　「如果一直是这样，而过去妖物出现的频率又没这麽多的话，一直没人知道也不是不可能。」沈洛思考着，一面瞄向电视，却见新闻已经结束，改播出谈话性节目，也不知道是不是凑巧，今天的主题正好是妖怪。
　　沈洛眼看着平常总是批评政治人物的几个名嘴，谈到妖怪也表现得一脸内行，不禁觉得有点好笑，名嘴不愧是名嘴，果然无所不能。
　　她正打算关掉电视休息，突然上方电灯猛烈闪动，电视和电脑屏幕也跟着扭动变形，沈洛吃了一惊，从椅子上跳了起来四面张望，不会来第四次吧？
　　这麽一找，沈洛在不远窗玻璃上，发现一个比手掌略小、形似蜥蜴的爬行生物，似乎正从门旁窗户外透过玻璃钻进，还一面颤动一面缓缓变大，沈洛一面後退一面暗叫糟糕，且不管自己会不会被吞掉，这东西若在这个地方变大，这个家岂不是毁了？
　　就在这一瞬间，窗外突然出现一只白玉般的纤细手臂，从外往内伸，撞破窗户的同时，一把捏住那只已经比手掌还大的蜥蜴。
　　「咦？」沈洛一呆，却见那只纤手突然收紧，那本来还在不断摇动的蜥蜴，肚腹被这股力量倏然捏爆，血花四溅的同时头一垂，僵直地死去。
　　“呃……”沈洛本该松了一口气，但看到这场景，却不知为什麽轻松不起来。
　　「又是收妖者吗？这算是今日见到的第三次了，不知是不是也两人一组……」刚刚看到那两个女子，已经觉得比赖一心她们狠辣许多，没想到这次出现的人更悍，居然一把捏死妖怪。
　　而且那手还挺漂亮的……似乎是个女子，说也奇怪，这人怎麽能在怪物还没变大的时候就出现？她怎知这儿会有怪物？
　　还没想清楚的时候，门口已经传来一声重重敲门的声音，沈年这才回过神来……对方既然出手救了自己，至少要谢上一声，她走到门口打开铁门，却发现一个她朝思暮想的身影……。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章－一成实力，恢复！
更新时间2012-9-22 20:58:45  字数：4595

　第七章－一成实力，恢复！
　　“八、八云依！”沈洛惊喜地叫道，八云依露出一个温和的微笑，“我来找你了，小洛。”
　　当沈洛看到後面跟着的坏真後，立刻露出一脸不爽“八云依，後面那是谁阿？”
　　看到八云依她很高兴没错，但不代表看到那只狗她会高兴。
　　“叫我云依好了。”八云依笑了笑，指着怀真、怀灵姊妹道“这是怀真跟怀灵，天仙级的强大妖怪，连我也不一定打得赢怀真喔。”
　　“她叫苍戎，是天仙级的犬戎族，小洛要记好喔，遇上不友好的犬戎族要报上她的名字喔。”八云依指着一名红发的美丽少女道，而苍戎也友善地对沈洛点点头。
　　怀灵与苍戎都是这个世界的穿越者，两人都是穿越到万年前的仙界，怀灵跟怀真一起被接到龙宫修练成天仙，而苍戎则是在与应龙族的斗争中以强大的实力修成天仙，这此先说明一下，噩尽岛的世界里，由原形妖开始往上为，融合妖、灵妖、妖仙、天仙、上仙与精灵，如古仙凤凰就是上仙之一，天仙在这个世界里的数量不多，上仙更是极其稀少，上仙多半不管事，所以天仙就是可以横着走位阶了，其实高级妖仙基本上就没人会惹你，而精灵则是一种特殊的强大存在，能力甚至比一般上仙要强，应该跟五古仙是同一等级的存在，他们无法来到人间，但却能藉由这个世界的魔法与魔法使们交换魔力，也就是精智力。
　　而最後一名金发的少女让沈洛惊讶地瞪大了眼，她是一名身着圣骑士铠甲的高挑少女，如光明女神般的绝美容貌，背後背着一把约两公尺的蓝水晶十字架，不，说十字架有些不太对，是一把十字架造型的十字重剑，真不知道她怎麽背起来不往後摔的。
　　“她是神宫月下，堪比天仙的圣光领主。”八云依指着少女笑道，“同时也是拥有炽天使军团的强大圣族，另外，她信仰自我圣光。”
　　神宫月下温和地笑了笑，让沈洛觉得十分温暖。
　　神宫月下是一名位面穿越者，她经历的世界比八云依多，实力也十分强大，是一名使用精灵乐章世界力量的圣族，圣族是一支如同精灵族一般的存在，如果说精灵族是自然的孩子，那圣族就是圣光的子女，如同精灵族一般，圣族也拥有出众的外貌，心地如圣光一般令人温暖。
　　说实话，当八云依被路过的神宫月下叫住时，她真的吓到了，尤其是对方还一副对自己很熟悉的样子。
　　似乎是因为她在精灵乐章十二精灵王时代受到很多八云依帮助的样子，八云依估计是之後进入精灵乐章时会遇上的人。
　　“对了，云依，接着。”神宫月下抛来一枚晶体“你当时要我转交给现在的你的东西。”
　　八云依看了一眼便收入隙间中，“谢了。”
　　神宫月下耸耸肩，她知道八云依要的是什麽，次元飞龙的力量结晶，当初与次元飞龙群最後一战的战利品，里面可是含有次元之力呢，对八云依的实力恢复有大大的功效。
　　『叮，获得【次元结晶】，效用：恢复一成实力，请问是否使用。』
　　「暂时不使用。」
　　“小洛，要记好她们喔。”八云依微笑道，沈洛点了点头，不知道为什麽，八云依说的话她都升不起反驳的念头，轻轻地叹了一声，八云依在沈洛额头上亲了亲，顺带跟沈洛说了原着里怀真对洛年说的那些话，让沈洛知道怎麽收敛道息，“小洛，既然得到了这个能力，你就要好好地利用，这个世界，即将要有大变动了。”
　　“那个道息好像听学姐说过……。”
　　“对，就是那个道息。”
　　一旁的怀真幸灾乐祸地道“道息渐丰，仙界回归，将这个世界弄得乌烟瘴气的你们人类惨咯。”
　　怀灵连忙堵住怀真接下来要说的话，她接着道“沈洛，小心一点喔，最近妖怪的出现的频率会越来越高，虽然小依会帮你，但你必须提升自己的实力，不然就麻烦了。”
　　沈洛觉得自己的小脑袋开始疼了，为什麽自己一个好端端的普通高中生会变成这样？
　　八云依轻叹了声，摸摸沈洛的头，说白了，她也不想要一个萌系马尾少女变得跟洛年一样满身伤痕。
　　“怀真，那个有带吗？”八云依在这一个月间跟怀真姊妹们混得很熟了，“你要那老龙的东西做什麽？你自己要找应该不难阿，空间能力那麽逆天。”怀真皱皱小巧的琼鼻，丢出一大片暗红色的衣服。
　　「什麽东西？」沈洛仔细一看，这衣服十分轻薄，但说它轻薄，却又暗不透光。
　　只见怀真双手一抖，将衣服摊开说“看，血饮袍。”
　　“你别想叫我穿。”沈洛马上说。
　　“小洛，这是保命用的，我好不容易才弄出来的。”八云依恳求道“穿上好吗……？”
　　“现在路上哪有人会穿这种衣服？”沈洛小小声地说，但见八云依这模样，她也升不起其他念头。
　　八云依拿来的这件衣服，是件古式的暗红色窄袖开襟方领长袍，腰旁还挂着条同色宽束带，现在除了睡袍、浴袍之外，几乎没有这种型式的衣服，就算寒冷地区的外袍型大衣，也不可能只靠一条束带束起。
　　怀真眨眨眼说“这是宝物耶。”
　　“怎麽个宝法？刀枪不入吗？”
　　八云依摇摇头，伸手接过血饮袍，指甲一划，血饮袍破了一角，却迅速回复，“此物御炎寒之气，不惧破损。”抽出一把长刀在手臂上一划，惹来沈洛一声惊呼，却见八云依用血饮袍压上伤口，伤口迅速收拢，变回未受伤的样子“可以收拢伤口，加之小洛的凤凰换灵，可以说是只要头没被砍掉就死不了。”伸手抱住这萌萌的少女，八云依轻声道“照我说的运行之法加速仙化程度，我会让神宫帮你护法的。”
　　神宫月下点点头，拉出一道空间门，门内跳出一名有着五对蓝色羽翅的美貌天使，“娘亲大人，路希菲尔报到。”十翼炽天使－路希菲尔，目前神宫月下旗下的最强战力，拥有上仙级别的战力，虽说拥有上仙实力，但其实路希菲尔力量来源有很大一部分是神宫月下的自我圣光，简单来说，神宫月下有成为根源神的潜力，而路希菲尔就是一个自我圣光下的产物，实际上，整个炽天使军团都是神宫月下自我圣光的信仰产物。
　　圣属性本身就不是一种普通的元素，而众多异界的光明神其实根本没领悟到自我圣光，才迟迟无法脱离次元神这个境界，每个平行世界都有着一个共同的根源，而每个晶壁系则是拥有一个共同的支配者，成为一名根源神代表的就是你在那个晶壁系已无威胁，可以说是支配者之下最高位阶了。
　　瞬间，除了那名冰山脸天使以外的人都消失在沈洛的家中，若不是血饮袍还在手上、天使也还在，沈洛甚至认为这是一场梦。
　　“提示一，运用你的时间能力。”看过噩尽岛原着的路希菲尔自然知道怎麽修练才最适合沈洛，“解释一，那个能力能藉由你的不断使用增长时间，你可以进行仙化微调。”
　　沈洛穿上那件轻飘飘的衣服，感觉到也舒适，她开始顺着八云依说的经脉流动那一点微弱的气感，沈洛在想这就是云依说的道息？
　　「浑沌原息，也就是道息虽出自体内，但本质外散，体内不易收住，只容易存在内外之间，喉咙根部乃内气、外气、食气三气交会之处，是最适合的地方。」
　　按照云依的说法，道息流转着，浑沌原息果然是发散性的气息，布满体表的时候，沈洛马上感受到一股往外膨胀的力量，很难抑制住，果然下一瞬间，原息就开始往外飘散。。
　　「从喉咙往下送去胸腹交界处，再从体内往外放，经过身体之後，接下来才凝聚於体表，不要直接凝在体表。」
　　把原息送入体内再往外送，这时凝聚的范围，变成从体内一直到体表之间，有一层缓冲的空间，比只在体外凝成薄薄一层，容易很多。
　　「这样你的身体浸透在原息之中，身体的变化会比较快，也该比较容易体会到仙界。」
　　沈洛突然一怔，如果照云依这麽说，根据天使说的话，那时间变慢的能力，岂不是刚好用来体会？当下沈洛心神集中，开始仔细地体会周围的变化。
　　突然间，路希菲尔感觉到周围气氛似乎有点改变，似乎沈洛的原息又外散了，她目光一凝，正准备抓妖，突然下一瞬间，那股原息又收了回去。
　　沈洛此时运用着那不大好用的时间能力，提高集中力，体会着自己身体内的状态。在这过程中，她偶尔仍会不慎将原息放出，平常也许需要两秒才能反应过来往回纳，这时却只须一刹那间就能反应，马上便将原息收了回去，连空间缝隙都来不及产生……毕竟原息的操控着重在心力，只要心念反应速度提高，自然能加快。
　　此时沈洛将时间控制得不太快也不太慢，选了个现在比较能轻松应付的流逝感，为了避免太过疲累，她每提升个几分钟，还会稍微休息一下。这麽努力了近二十分钟，沈洛终於支持不住，一面放松心神一面将原息收回喉咙处……毕竟自己还不习惯放到全身，万一散出去就麻烦。
　　“提问一，累了？”
　　“累死了。”沈洛头昏脑胀地说。
　　“回答一，这能力用在这种地方不错。”路希菲尔道“不用护法太久。”
　　“可以问为什麽那个狐……怀真会说人类惨了吗？”
　　“回答二，凤凰已经回来人间，随着浑沌原息弥漫，仙界和人界重合只是早晚的事。”路希菲尔照着原着说着“人类把这世界变成这麽脏乱难看、臭气冲天……你以为日後从仙界重返的亿万妖怪、神仙，每个都和娘亲等天仙一样不在乎吗？”
　　「自己是不是听到什麽不得了的事情？」沈洛一呆，只见路希菲尔一凛，十翼瞬间大展“云依大人正在恢复第一成实力，既然你已不必护法，那麽，我先赶去娘亲那里了。”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋妖气大盛＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　白宗、李宗、何宗除了外出的门人外，所有人皆聚集到这座山顶上。
　　三宗宗长正聚在一块讨论着，“如此庞大的妖气，是前所未见的大妖怪！”李宗宗长李欧道，何宗宗长何昌南则是皱了皱眉，并没有说话。
　　“应该可以沟通吧，这麽强大的人形妖怪。”白玄蓝，也就是白宗宗长，她揉了揉自己的额角，希望「那位」可以快点出现。
　　“不用担心。”一道人影出现在白宗伟珊组旁边，也就在白玄蓝等三位宗长附近，正是苍戎！
　　“前辈！”赖一心惊喜地叫道。
　　“那是我朋友，不用担心，她虽然是强大的妖怪，但基本上不伤人的。”苍戎对着三名宗长道，“道息未丰，为什麽这麽强大的妖怪会出现？”李欧自然知道这苍戎的地位如何地高，“她不受道息影响，等她恢复这第一成实力後，就算我比她强，我也打不赢她。”
　　众人皆是一惊，他们都知道苍戎比他们宗长都强，那更强的妖怪，该如何对付呢……？
　　忽然漫天妖气尽收，一道金色的窈窕身影落下。
　　『叮，等级提升，
　　名：八云依
　　性别：女
　　种族：隙间妖怪（似乎已经到了一个质变的境界）
　　能力：位阶的境界（似乎是某种不得了的能力呢）
　　等级：３５（实力恢复一成）
　　体力：１５７＋５０（突破四阶加乘５０体力，你可以挑战全球马拉松了！上吧，少女！目标是那夕阳下的海岸）
　　敏捷：１４６＋２０（突破四阶加乘２０敏捷，或许你可以去挑战吉尼斯拿奖金。）
　　力量：１７５＋５０（突破四阶加乘５０力量，隙间妖怪的力量不容小觑，现在可以挑战小怪兽了喔！）
　　防御：１５２＋３０（突破四阶加乘３０防御，妖怪通常很耐打的，恭喜，能硬扛凹凸曼的光波了。）
　　精神：３０２８（系统升级，突破一成实力，精神力显示一成）
　　魔力：１５００（足以发动数十次魔导士级魔法了）
　　综合评价：魔武双修是你最好的选择！
　　能量：６０９６点９０分（恢复一成实力奖励５０００点，第一环奖励１０００点）
　　经验点：１１１（主线第一环完成）
　　钱：６０金０银１铜（小康了喔）』
　　『叮，主线第二环，杀掉月圆夜的凿齿，奖励能量＋１５００，经验点＋１５０，金币＋５０』
　　『叮，支线一，结识未来的八圣，完成度（２／８），已结识玛莲、奇雅，能量＋５００点，经验点＋５０，金币＋２０。』
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　千万别跟咱说什麽实力恢复太快啥的这可不是虐文
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章－妖天宗
更新时间2012-9-23 12:33:02  字数：4107

　第八章－妖天宗
　　一个星期过去了，沈洛的人生并没有突然变成妖怪世界，就如过去好几年一样，依然平静稳定，那日放学後接连遇妖的忙乱，彷佛骗人一般。
　　这几日，沈洛仍依照着自己的步调过日子，上学、放学、读书、考试，唯一不同之处，就是照着云依的吩咐，尽量把提升仙化程度。
　　这倒不是件很困难的事情，习惯之後，并不需要花费多大的注意力，就可以让稳定提升，不过每日傍晚夕阳西沉、日月转换的时候，那东西往往会突然失控，不受抑制地往外奔散，还好马上又可以收回，沈洛不明白原因，又暂时找不到云依，也只好顺其自然。
　　这时是中午休息吃饭时间，西地高中虽是男女合校，却是男女分班，整个班级都是女孩子的情况下，不到半个小时，八成的人都已经吃饱了，教室闹哄哄地吵闹着，沈洛这时也已经把餐具收妥，正看着窗户外休息。
　　“沈洛！有人找你。”门口突然传来同学的叫声。
　　沈洛一怔转头，却见教室外站着一男一女，男的满脸都是笑容，女的却带着点疑惑味道地瞄着自己，正是那两个有名的高三学生——赖一心和叶玮珊。
　　沈洛一面走一面狐疑，这两人来找自己做什麽？上次不是已经拒绝得很清楚了吗？而且如果真想找自己，为什麽隔了一周才来？
　　“学长？学姊？”沈洛走到门口，对两人打个招呼。
　　赖一心却不说话，只一脸开心地笑着。
　　沈洛见状将目光转向叶玮珊，却见她从上衣口袋取出一个东西，对着自己晃了两晃。
　　「那是……」沈洛一惊说“我的学生证？”自己什麽时候丢掉的？
　　“没错。”叶玮珊却似乎没打算还，将学生证放回胸口口袋说“是你的学生证。”
　　“呃？”沈洛没想到叶玮珊收了起来，愕然说“学姊？”
　　叶玮珊瞅着沈洛说“板桥车站。”
　　沈洛这才想起，那日在板桥车站，自己将学生证交给了警察，後来一忙乱倒是忘了……「怎麽会落到叶玮珊的手里？」
　　“想起了吗？”叶玮珊淡淡一笑说“放学时，我和一心在校门口等你，请你吃晚餐。”
　　“吃晚餐？”沈洛一呆。
　　叶玮珊却不再多说，转身挥了挥手，往高三的教室走。
　　赖一心只笑说“到时候再聊。”旋即跟着叶玮珊身後离开。
　　沈洛呆了半晌，还没回过神来，一个班上同学好奇地凑近说“沈洛，你认识那两个有名的高三校对吗？”
　　沈洛回过神说“见过，不熟。”
　　“喔？”同学不知怎麽接下去，耸耸肩去了。
　　沈洛和人相处总是这样，称不上太无礼，但总让人感觉有点距离，所以虽然没什麽人排斥她，却也没什麽深交的朋友，她一个人回到窗旁的座位，想起放学後的约会，不由得有点头痛。
　　既然叶玮珊拿到了自己的学生证，想必知道那只妖怪出现时自己也在场，她上次说要把人抓去研究的话虽然该是开玩笑，但这种巧合连续出现，他们总会想找出个合理的答案……听那云依的语气，那天几次妖怪的连续出现，似乎和体内「浑沌原息」的散逸有关……。
　　「是不是该对他们坦然相告呢？自己虽然不想抓妖，但总该提供相关讯息吧？」而且换个角度想，自己不明白的事情，也许他们都明白，两边交换一下资讯，也未尝不是件好事。
　　「啊呦不对……云依可明摆着就是个妖怪，怎能跟这些收妖的人全盘托出？万一他们来自家埋伏，岂不是害了她？」
　　想到这儿，沈洛伸手轻抚着隐藏在衣物底下的血饮袍，接下後云依高兴的模样，不禁有点迟疑
　　想来想去，沈洛一直拿不定主意，但时间倒是过得挺快，没多久就到了放学时间，沈洛无可奈何，只好收拾了书包，少见地随着众人往外走。
　　在这有点热闹的放学人潮中移动，简直是受罪，沈洛一面走一面轻叹着，明明可以花五分钟走完的路程，在这种时候却得花上十几分钟，还不方便偷偷走那条校舍後的密道，可真不划算。
　　抱怨归抱怨，没多久，校门还是出现在眼前，在人潮中，沈洛一面走一面四下张望，很快就在校门一侧看到赖一心与叶玮珊两人并立的身影；这两人郎才女貌，在人群中十分醒目，无论男女，经过时难免都会看上两眼，露出一丝羡慕的表情。
　　沈洛转过方向朝两人接近，两人很快也发现了她，叶玮珊一面引沈洛往外走，一面说“今天去『彩叶』吃晚餐，我们请客。”
　　“彩叶？”沈洛知道，那是间开在附近的西餐厅，虽然不是什麽太高档的地方，却也不是一般高中生会去的地方。
　　“那儿近，也方便说话”叶玮珊说。
　　就在这时，前方的人们走路速度突然慢了下来，不少人发出了惊叹声，人群中这种感染力是很强的，不用多作提醒，很快地众人目光都会转向同一个方位。
　　沈洛也不例外，顺着众人的目光往左前方望去，却忍不住张大嘴巴，那儿一个美貌女子正笑吟吟地走来，吸引了每个人的视线。
　　沈洛揉了揉眼睛，“云、云依？”
　　「天阿，妖怪和收妖者撞见了，要叫云依先跑吗？」
　　而八云依只是凑近沈洛的耳旁说“不用担心，他们看不出我是妖怪。”
　　八云依这时的打扮和上次又大不相同，她套着一袭白色的手钩针织半透明长裙罩衫，里面穿着同色系背心短裙，脚下踩着短跟凉鞋，柔美的腿部线条，在针织罩裙下若隐若现；上身那七分长的袖子外，露出了一小节藕般的手臂，左手腕上挂着一圈细链银饰，右手提着个银白色提包，柔顺的长发末端显现出层次，随着她的接近而微微摇摆。
　　她全身上下都是白色系，而那带着温煦气质的少见长相，配合现代的服饰，展现出另一种十分少见的风格。
　　沈洛暗暗喝采一声，美女果然需要打扮，上次见到八云依虽然已颇惊艳，却没想到打扮以後又美上三分。
　　想到这儿，沈洛目光转向赖、叶两人，不由得又吃一惊，怎麽这两人也一样看呆了？难道他们发现眼前这是妖怪？……可是看表情又不大像。
　　“你怎麽来了？”沈洛诧异地回问，一面警戒地看了赖、叶两人一眼，却见两人正诧异地看着自己，对自己和八云依认识，似乎十分意外。
　　“你的同学吗？”
　　“是……”沈洛看着还在发呆的赖一心和叶玮珊，不由得讶异地说“学长？学姊？”
　　“啊。”叶玮珊先回过神说“沈洛，这位……是你的……你的朋友吗？”
　　“你好。”赖一心也有点慌张地说“我叫赖一心！请问……请问……”
　　「他们似乎没看出云依是妖怪？」沈洛虽然松了一口气，却也不知该怎麽替云依介绍，却听八云依微笑开口说“两位好，我是她的姊姊，我叫八云依，你们找小洛有事吗？」
　　「姊姊？」沈洛瞄了云依一眼，闭上嘴不说话，心中不禁有些酸涩感，她自己都感到奇怪，心中却有一道声音说着，只是妹妹吗……。
　　“沈姊姊……我们有点事想和沈洛谈，想请她吃个晚餐。”叶玮珊眼神中带着惊讶与倾慕的神色，看着八云依说。
　　“我刚好也想和洛年吃饭呢。”八云依一笑说“可以一起去吗？”
　　“当然可以。”赖一心马上说。
　　『叮，支线一完成度（４/８）』
　　叶玮珊瞄了赖一心一眼，望着八云依的眼神产生了奇妙的变化，不知在想些什麽。
　　“那麽我就厚着脸皮打扰了。”八云依在旁挽着沈洛的手，而沈洛白晢的脸上出现了一抹红晕，无意间看见沈洛的样子，八云依的心神恍了恍，连忙转移注意力问“走吧，去哪儿？”
　　“不远，我和玮珊带路。”赖一心微微一礼，往前先迈步。
　　叶玮珊目光一转，跟着赖一心走，倒是没多说什麽。
　　沈洛一面跟着走，一面压低了声音问“云依……这一个星期你在哪儿？”
　　“我去恢复力量。”八云依笑道。
　　土城这儿，是大台北都会区的南方边际，恰好在市镇和山区的交界处，虽不算荒凉，却也称不上热闹，在这种地方，颇有名声的彩叶西餐厅，已经算挺好的选择。
　　四人上了位於二楼的餐厅，叶玮珊似已先行订位，服务生没有多问，直接引着四人到一间半封闭式的小包厢，走进去一看，里面却有一张长桌，可容纳八到十人。
　　赖一心一面招呼众人坐下一面说“等等还有人来，不过我们先吃没关系。”
　　四人点了餐点，叶玮珊首先对八云依说“沈姊姊……”
　　“叫我云依吧。”八云依笑着打断道。
　　“云依姊。”叶玮珊从善如流地换过称呼，一面说“不知道沈洛学妹有没有跟你提过，前阵子发生的一些事情？”
　　八云依问道“遇到妖怪的事吗？”
　　“既然云依姊也知道，就容易解释了。”赖一心笑说。
　　“嗯。”叶玮珊点点头，接着说“我和一心，还有在板桥车站灭妖的那两人，是同一个宗派的弟子，我们懂得怎麽除妖，这也是我们的工作。”
　　“原来如此。”八云依点了点头。
　　叶玮珊续说“学妹那一天连续遇到三次的妖怪，其中有两次我和一心恰好赶到，另一次在板桥车站，由另外一组处理……其实三次都十分危险，若晚点赶到，说不定已经出事了。”
　　接着刚刚的话题说“一天出现三次妖怪的机率很低，都让学妹碰上的机率更低，这当然可以说她是运气不好，但换种方式考虑，也许是因为某些我们不明白的原因？说不定她有吸引妖怪的体质？虽然这种可能性很低……但若真如此，可是很珍贵的。”
　　“珍贵？”云依装作微微一怔，表情严肃了些说“为什麽？”
　　“为了应付变局，我们必须尽快猎捕更多的妖怪。”叶玮珊说“如果真有这种体质，不用疲於奔命地四处寻觅，当然很珍贵。”
　　“猎捕妖怪？做什麽？”八云依似乎真的不明白，微微皱起了眉头。
　　赖一心接口说“这是因为抓到妖怪才能……”
　　“一心！”叶玮珊皱眉轻声说“这件事……”
　　“啊。”赖一心一怔，尴尬地转头说“抱歉，一时忘了。”
　　“云依姊，这方面我们不便说明……”叶玮珊脸上带着歉意说“派中有严格的规定，不能外传。”
　　“没关系、没关系。”八云依悠悠地道。
　　“一心希望邀请学妹加入我们。”叶玮珊说“上次学妹已经拒绝过一次，这次我们打算和她好好再谈一次，没想到刚好遇到云依姊……”
　　“云依姊有兴趣加入吗？”赖一心突然问。
　　“我？”八云依噗嗤笑说“我一个人就可以撂倒你们两个了。”
　　两人一愣，脸上均是不信的神色。
　　“别说我了，你们本来是想找小洛吧？”八云依身子往後一仰，靠着椅背笑说“怎麽问起我来了？”
　　赖一心也不纠缠，一笑转头说“学妹，你觉得怎麽样？”
　　沈洛吸了一口气说“我觉得……”
　　“不必加入了。”八云依悠悠地道“我能教授的东西肯定比你们多。”
　　两人的脸色不禁有些难看，八云依只是对着一心道“赖一心，摆出你自己最好的防御姿势，记住，炁要运足。”
　　叶玮珊的脸色变成的讶异，「她怎会知道炁？」
　　赖一心拗不过八云依，只好摆出一个姿势，不过他却没有运炁，八云依皱了皱眉，自己看起来真的像软弱无力的样子吗？算了，给这小子一个下马威好了。
　　八云依气势一变，以现在的赖一心一只脚踏三阶的力量，八云依还不看在眼里，“浮云●旋一闪。”
　　在一阵天旋地转中，赖一心忽然发觉自己不知不觉中被摔在地上了，而八云依正压在他身上，他不禁脸一红，毕竟八云依的身体虽不如八云紫那样成熟，但也是一名绝色御姊。
　　站起身子，在众人惊讶的眼神下，她说道“吾乃妖天宗！”
　　这下，白宗二人看八云依的眼神都变成了敬佩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章－金犀匕
更新时间2012-9-29 13:39:09  字数：3069

　第九章－金犀匕
　　吃了一段时间後，有三个人进入了包厢，其中一个长脸的黝黑壮汉，一把抓着赖一心双肩，瞪大眼睛说“一心，那是谁？干！好水！」
　　赖一心道“那是沈洛的姊姊。”
　　『叮，支线一完成度（７／８），未结识吴配睿。』
　　“我叫云依，直接叫云依姊也可以。”现在的八云依在恢复一成实力後，身体也再长大了不少，虽然看起来年轻，但那成熟的气质也足够让他们叫姊了。
　　“呃……”沈洛抚了抚马尾“学长，你们怎会来这儿？”
　　“赖一心找我们来的啊。”三角脸笑说“他们要我们做一部分功课再来这儿吃饭，怎样，你答应加入了吗？”
　　沈洛摇摇头，并没有说话。
　　这三人正是侯添良、张志文还有黄宗儒，他们似乎不是第一次来这儿，熟门熟路地往内走。
　　沈洛继续吃着还没吃完的西餐，侯添良等人则找来侍者，点选想吃的食物。众人一面聊着，沈洛才知道，侯添良等三人都已经加入，当时也在场的老师朱国庸，则因为家庭因素婉拒了。
　　确定了沈洛不加入，除了黄宗儒没吭声之外，侯、张两人倒也没在纠缠，不过关於他们加入之後学了些什麽，大家倒是都不提，沈洛也不问，反正若对方想说，自会说清楚。
　　等大家都吃完，又聊了几句，叶玮珊看看手表上的时间，对赖一心说“她们好像晚了些。”
　　“可能有事吧。”赖一心说。
　　“嗯。”叶玮珊望向沈洛，从口袋中取出学生证递过，一面说“还你。”
　　“谢谢。”沈洛接过说。
　　“反正都是有宗派的。”叶玮珊说“我们岁数其实差不多，不用学长、学姊地客气，彼此叫名字就好。”
　　这样最好，沈洛本也不是什麽重礼貌的人，点点头没有意见。
　　“对，叫他阿猴或色猴就好。”张志文拍着侯添良说。
　　“干，你才色，叫这家伙色蚊子就好了。”侯添良反唇相讥。
　　“至於他……”张志文看着黄宗儒，笑说“我们都叫他无敌大。”
　　“对，无敌大。”侯添良也跟着笑说，一面嘲笑般地拍了黄宗儒肩膀一下。
　　“别这样。”黄宗儒脸上发红，一脸为难地说。
　　“为什麽这样叫？难道他什麽……很大吗？”赖一心讶异地说。
　　而叶玮珊听到这句话，不由得有点尴尬，轻啐了一声，白了赖一心一眼。
　　“不是啦，只是名字叫无敌大。”张志文忍着笑说。
　　“为什麽？”赖一心有兴趣地问。
　　“直接问他吧。”侯添良笑呵呵地望着黄宗儒说“为什麽你叫无敌大？”
　　“没有啦……”黄宗然嗫嚅地说“他们……两个爱开玩笑。”
　　这三人的关系，似乎不是自己以为的那个样子？沈洛有点意外，但也不是太过关心，听过就算了。
　　“你还记得板桥车站出现的那两个女生吗？”叶玮珊不跟他们笑闹下去，对沈洛说“这学生证，是她们交给我的，她们在事情结束後，和那受困的警察打招呼，警察却拿着这东西在找你，她们一问才知道，当时你是第一个往妖怪冲的人。”
　　这件事情，侯添良等人还是第一次听说，侯添良首先嚷“干！学妹比男人有种。”
　　“学妹……不，沈洛，你是有种还是找死啊？”张志文乾笑说“没练过的人怎麽打得过妖怪？”
　　沈洛可不知怎麽回答，自己遇到紧急事情就会失去理智这个毛病，可不是什麽值得宣扬的事，她只能尴尬地苦笑。
　　叶玮珊接着说“她们看到学生证，知道证件的主人和我们同校，又知道我们想找人加入，就向警察拿了这证件，建议我们考虑引你入门……我们前两天碰面时拿到手，这才知道原来是你……”
　　“是啊。”赖一心笑着说“当时看到，我和玮珊都吓了一大跳，也才知道你那天晚上居然又碰了一次妖怪，後来没再碰到了吧？”
　　“嗯……没有。”沈洛一面说，一面暗暗好笑，如果把那些不知道是不是妖怪的人算进去的话，那天可是遇到很多妖怪。
　　叶玮珊接着说“因为晚上我们……”
　　说到这儿，突然外面传来声音“迟到了！不好意思！嗨！玮珊、一心。”上次出现在板桥车站那位褐发女子，突然出现在包厢口，只见她依然穿着运动短裤、短袖上衣，背着那个超大包包，彷佛旋风一样地刮了进来，正咧开嘴豪迈地笑。
　　“玛莲。”赖一心笑说”奇雅呢？“
　　“这儿。”另外一个容貌娟秀的短发女子，这时才出现，她也仍是运动外套配上紧身牛仔裤，面无表情、安静地走入。
　　叶玮姗微笑说“你们终於到了。”
　　“抱歉、抱歉，我刚刚忍不住肚子饿，拉着奇雅在路旁找了家面店吃饭。”玛莲哈哈笑着说“本来以为一定赶得上的，不好意思。”
　　“吃到一半，她发现墙上的纸条，就晚了。”奇雅说。
　　“什麽纸条？”赖一心问。
　　“肯定是一次吃几碗就免费的纸条。”八云依回身调侃两人。
　　“前辈？”奇雅有些惊讶地看着八云依，她还清楚的记得在几个礼拜前，恰好与玛莲碰上大片的原形妖，就是八云依出手救下她们俩的，八云依当时的表情则是混合了歉意与温暖。
　　因为沈洛大幅仙化的关系，一次不小心的原息发散没抓回来，导致正在寻找学生证主人的奇雅二人组陷入被原形妖与融合妖的攻击之中。
　　倒是後来八云依带着补偿的心态与她们活动的一段时间，而她们的关系也变得十分融洽。
　　“能一次吃三碗大碗牛肉面的人免费！”玛莲拍拍肚子乾笑说“云依前辈说对了。”
　　“嗨，奇雅、玛莲。”八云依笑着打招呼。
　　“奇雅，你们认识……云依姊？”叶玮珊疑惑问。
　　奇雅带复杂的眼神看了八云依一眼後道“之前不是有说过，我跟玛莲遇上大片原形妖跟融合妖吗？就是前辈出手帮助的，而我们妖质的收集也是在那段时间收集到近十斤。”
　　除了沈洛与奇雅组以外的白宗五人都是一阵惊奇，高手！
　　一顿饭後，八云依带着沈洛对白宗一众告辞，在奇雅复杂的眼神与其他人的眼神下离开彩叶。
　　之後几日就是与白宗等人的日常，而八云依也以妖天宗的身份与挂上白宗客卿的名号，毕竟妖天宗这个云依胡扯出来的宗派也就两个人。
　　「小沛，金犀匕可以兑换吗？」金犀匕，金犀是一种金石精，一诞生就只有成为最坚固之物的目标，百年化棍、千年化刃、万年化匕，慢慢的灵智衰退，成宛如活物的天下无双兵刃，原着的沈洛年靠着一把金犀匕在後期大杀四方，最後金犀匕被龙王母以杀虐太重收回。
　　『可以的，金犀匕（伪）：无出鞘模式，能量点５００，效果：对一般兵器或低阶精体兵器拥有绝对破坏权。
　　金犀匕（真）：有出鞘模式，能量点３０００，效果：对天下天仙以下位阶者，拥有无视防御之权能，对高位阶者也拥有一定削减防御能力。
　　金犀匕（无双）：心念出鞘模式，能量点５０００，完成主线线剧情，效果：高级天仙以下无人能抵挡，带空间属性，为准对界宝具，附带技能：无双乱舞，以自己为中心，半径３０公尺皆为乱舞范围。』
　　「……，无双……这是三国无双吗？」八云依大汗：「兑换金犀匕（真）。」
　　『兑换成功，剩余能量３０９６点９０分。』
　　「小沛，能改造吗？」
　　『可以的，改造需要使用经验点，初级改造使用１０点，降低出鞘炁息标准并遮断宝光，中级改造使用５０点，用一点炁息即可出鞘，建议用初级改造，影妖妖气以达出鞘标准。』
　　「改造。」
　　『改造完成，剩余经验点１０１点。』
　　一把小臂长淡金色无鞘匕首，那匕首没有护手，通体呈淡金色，宽扁的匕身平滑如镜，有如一泓渗出寒意的冷光，同质的笔直手把上毫无装饰，也没有半点刮痕或指印，但除了毫无瑕疵之外，却也看不出有什麽特别之处。
　　但八云依知道，这把匕首出鞘後，连闇灵都挡不住。
　　“小洛。”八云依对一旁玩电脑的沈洛招招手，“怎麽了？”沈洛走近，却见八云依递来一把匕首，“这是神匕，叫作『金犀匕』！”八云依晃了晃金犀匕，小心地递过说“这可是斩铁无痕、吹毛断发的喔，小心别割伤了。”
　　“神匕？好像水果刀。”沈洛接到手中，掂了掂，有点意外地说“挺沉的，少说也有两公斤，怎会这麽重？”
　　“只要常用原息浸透就能轻化了。”八云依说道。
　　沈洛点点头，“该睡了，小洛，今晚一起睡吧！”
　　“欸！？”
　　……
　　沈洛很紧张，因为她正被八云依抱在怀里，她能清楚地感觉到八云依的娇躯与那两团明显不一般的柔软，注视着云依甜美的睡颜，沈洛不禁有种想一亲芳泽的念头，那艳红的嫩唇像在引诱她般，沈洛慢慢靠近云依的双唇，直到吻了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章－百合萌芽中
更新时间2012-9-29 13:39:26  字数：5034

　第十章－百合萌芽中
　　很柔软、很甜，彷佛吃到最美味的糖果般，沈洛一下便沉迷进这绯色的漩涡之中，连小舌都伸了进去，而睡得很沉的云依也被惊醒了。
　　“小……唔！”云依瞪大了双眼，她怎麽也想不到这平常看起来淡漠的女孩会坐出这种举动。
　　不断加深这个迷情的吻，沈洛缠上云依嘴里的小舌，**的水声在两人唇舌交际处不断地响起，这让云依不禁想起以前偷吻八云紫的情景，她的双眼也慢慢迷离了起来。
　　「好……好软，身体好热……。」
　　沈洛分开与云依相吻的唇，她红着双颊看着正娇喘着的云依，她学着网路上的百合片，双手伸向云依，开始蹂躏云依那对挺秀的柔软，“不……不可以这样，小洛……不可以……。”
　　“云依，你看起来很舒服呢……。”沈洛剥开云依的睡衣衣领，一双略微冰冷的手抚上了云依的丰盈，激得人儿一阵颤抖。
　　“小洛，呜……不可以……。”
　　“管你。”
　　「呜！这真的是沈洛年的娘化版吗？好强势！」云依不由地发出一声悲鸣……，不过云依倒是忘了，原着的沈洛年个性更是强势到骨子里。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋抱歉，今晚没有H的分隔线＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　从睡梦中清醒，沈洛回想着昨晚的情况，最後竟然是被云依敲昏，她自嘲了下。
　　「云依那麽好的一个女孩子……，强吻了她，一定会被讨厌吧……。」
　　忽地，空气中传来阵阵食物香气，沈洛动了动小鼻子，好香喔，今天叔叔应该不在家才对，他也不会煮饭，难道……？
　　她眼睛一亮，拉上一件披肩往厨房跑去，果然在厨房里发现那美丽的金色身影。
　　她直冲上去抱住人儿纤细的腰身，轻道“云依，昨天，对不起，但我……。”
　　明显感到那人的娇躯僵硬了下，沈洛正想说什麽时，云依关上炉火，转身抱住沈洛，温言道“小洛，给我一点时间好吗……虽然我对你也有好感，但我还没有心理准备……。”
　　沈洛一愣，抱紧云依，在她耳边说“我等你。”
　　『叮，完成金色任务【给咱华华丽丽地百合吧！】，能量点＋１００００、经验点＋１０００、金币＋１０００，首次完成金色任务，奖励加成２倍，特殊奖励【时空之序】，开启抽奖系统，宠物兑换系统。』
　　云依虽然心中一怔，但表面上却没有什麽异动，她对沈洛笑了笑，开始早餐时间。
　　『叮，金色任务【给咱华华丽丽地百合吧！】升级，成为暗金任务，调整任务内容，攻略一位女性，能量点＋５００００、经验点＋５０００、金币＋５０００，随机物品一件。』
　　『叮，金色任务升级为暗金任务，为特殊奖励任务。』
　　『叮，现在拥有能量２３０９６点９０分，经验２１０１点，２０６０金０银１铜。』
　　『叮，时空之序，特殊道具，蕴涵着时间与空间的法则，系统估计能恢复主人两成实力。』
　　云依的耳边叮叮叮的系统声音不断传来，云依也知道自己想恢复实力就必需吸收空间力量，毕竟隙间说穿了就是空间之间的隙缝，不过跟一般空间法师不一样的是，空间法师用的都是空间交换来进行瞬移，所以碰上空间禁锢这种领域或技能就跑不掉了，但云依却对这招免疫，试想，你有办法把空间的隙缝填满吗？就算填满了，你还有余力攻击云依吗？何况隙间这种东西可是多到数不清呢，这也就是为什麽八云紫可以从各种奇怪的地方隙间出来。
　　「话说，算算日子，今天就是月圆抓妖日了？」
　　十月一日星期四，恰逢阴历八月十五，是的中秋节，这一天，学校放假，但叶玮珊却和众人半开玩笑地商议，要大家一起出门赏月抓妖怪。
　　却是每月的农历十五月圆时，某些特定的地方、符合某些条件下，有机会出现妖怪，过去还只有两成左右的机会，但是到了最近这种状况，出现的可能性自然大幅提高，也就变成道武门门人每月的固定活动。
　　但这次十五恰好是中秋节，是许多人在家中团聚的日子，而沈洛等人没加入，更未变体，去也只是参观，所以叶玮珊虽希望大家参加，也不勉强。
　　沈洛因为云依在家，所以不怎麽想去，後来听云依说她也会去後，才决定要去；而另外三人考虑後，侯添良和张志文两人都表示家中已有计划，不能参与，反而是看似乖小孩的黄宗儒很快就答应了。於是叶玮珊便交代沈、黄两人，当日下午五点，穿着运动服和登山鞋，在新店捷运站前会合。
　　沈洛去新店的次数不多，对路程不大熟悉，所以稍微提早了点出门，当他到达车站出口的时候，只不过四点半左右。
　　站在新店站前，沈洛倒也没如往常在人潮中寻找着有没有值得欣赏的美女，只是惯性地挥了挥右手，这是云依要求的一些武技基本动作。
　　这八天来，匕首的动作，学了七招，分别是正握时候的上刺、斜刺、侧刺、反刺，以及反握时的下刺、直刺、横切七种动作，至於什麽时候适合用哪种动作，云依倒没有细说，只要求沈洛每招每日五百下，据云依说，等熟练了速度自然会越来越快，到时候就可以增加每招的挥动次数，直到又快又准为止。
　　学全七招後，沈洛从此每天放学後得花四个多小时挥砍。
　　“沈洛。”黄宗儒的声音从旁边传来，沈洛回头一看，见他正有点腼腆地微笑说“他们……还没到？”
　　“嗯，还没看到。”沈洛也有点陌生的感觉，两人几乎没聊过，其实还挺生疏的。
　　两人沉默并立了片刻，黄宗儒想了想，才突然说“你昨天说，今天家里没人。”
　　“嗯？”沈洛微微一愣，回过神说“是啊，我叔叔不常在家。”，「不过云依在。」沈洛在心中补上一句。
　　“那……”黄宗儒吞了一口口水才说“你姊呢？”
　　「不会吧？绕这个弯是为了问云依吗？」沈洛略微不爽地说“别打她主意。”
　　“喔。”黄宗儒呆了片刻，脸上有点泛红地说“我没有别的意思。”
　　“嗯。”沈洛不知该如何反应，只好随便应了一声。
　　过了片刻，黄宗儒又问“你姊还在念书吗？”
　　“别问那麽多。”沈洛不爽地道，「想追云依阿？门都没有！」
　　两人沉默了片刻，黄宗儒突然慢慢地说“我胆子很小。但是如果做好心理准备、有把握的话，就不会胆小了……这门派可以让我变强，只要强，我就不会怕，所以我练功的时候很努力，只要够强，就没问题。”
　　「好像第一次听黄宗儒说这麽多话」，沈洛想了想说“某些地方和我有点像。”
　　“是吗？”黄宗儒有点意外。
　　“没把握的事情，我也习惯躲远点。”沈洛说“和你不同的是——就算我有把握，但是若很麻烦，我还是会躲远点。”
　　“可是你之前救了我……”黄宗儒有点意外，看着沈洛说“我还常常想，如果有一天，能像你一样勇敢……就算打不过也不怕，那就更好了。”
　　「你对我一个女生说勇敢，你的胆子到底在哪里？」沈洛汗颜。
　　“那是误会。”沈洛摇头说“我有时候……会失去理智，那不是我自己想做的，并不是勇敢。”
　　“这叫……双重人格吗？”黄宗儒吃了一惊，上下看着沈洛。
　　「怎麽想到这种地方去了？」沈洛摇手说“单纯是失去理智而已。”
　　“真的吗？”黄宗儒诧异地说“不是……骗我的吧。”
　　“骗你干嘛？”反正闲着，就随便聊聊，沈洛说“比如初中时毕业旅行……有天下午在溪旁自由活动，有不少人跑去水浅处玩水……我也在那附近，那时前面有个女生突然脚一滑，跌到水里挣扎，我就马上跳下去，把她救了起来。”
　　“啊。”黄宗儒说“很勇敢啊。”
　　“但是上来之後，我的手表坏了，全身衣服、鞋子、钞票、证件都湿了。”沈洛没好气地说“更重要的是——那儿的水根本只到她胸口，只要站稳就没事了。”
　　“呃……”黄宗儒不知该说什麽。
　　“反正如果我能冷静点就好了，慢个两秒钟，至少可以把皮包手表拿下来，如果多想五秒钟，她说不定已经站稳了，不，多想五秒钟我就不会下去了！”沈洛敲了敲自己脑袋说“一直到救她上岸，我回过神来才发现，溪旁的几十个人只有我一个下水，我那一瞬间觉得自己好像白痴，这缺点我一直想改，就是改不掉。”
　　“唔……”黄宗儒想了想说“我倒觉得不一定要改。”
　　“那是你只听到这个例子，还有更惨的。”沈洛瞪眼说“去年有次叔叔带我去他朋友家的party玩，我去厕所时，突然听到旁边房间一串很惨烈的尖叫，我头一昏，马上冲了进去……”
　　“然後呢？”黄宗儒忙问。
　　“别提了……”沈洛嘟囔地说“那时该先敲门问一下的。”
　　“到底是什麽？”黄宗儒被勾起了好奇心。
　　“两个光溜溜的人叠在一起啦！”沈洛想起来就生气，愤愤地说“谁知道那不是惨叫？……也不锁门！”
　　黄宗儒倒是尴尬地不知说什麽。
　　“你们在说什麽？”身後突然传来叶玮珊的悦耳声音。
　　两人大吃一惊，黄宗儒还差点跳了起来，沈洛忙说“没有！”
　　黄宗儒也跟着红着脸说“没事、没事。”
　　叶玮珊望望两人，没追究下去，回头对赖一心说“坐计程车去吧？”
　　“我去招呼。”赖一心微笑着往外走，拦下了一台计程车，载着四人往山区行驶。
　　车子驶到一条陡峭的山林小路外停下，众人付了车资，沿着凹凸不平的林道往上走。一面走，叶玮珊一面说“我们未成年，不方便使用交通工具，所以宗长把最近的一个点安排给我们，以前我和一心都在挺远的地方捕妖，来回很花时间。”
　　“月圆之夜的妖怪，比你们看过的都强喔。”赖一心一面认真地说“你们只是观摩，也没带武器，别靠太近，危险！”
　　“嗯，但强的妖怪，能提炼的妖质也会比较多。”叶玮珊顿了顿对赖一心说“加上奇雅、玛莲送的份，我们现在累积的……差不多快够七个人用吧？”
　　“对！今天的妖怪如果比较强大，收服後，他们四个人就可以一起变体。”赖一心笑说。
　　“过强的反而不容易提炼妖质。”叶玮珊摇头说“而且也不大可能这麽早就出现。”
　　叶、赖两人在後面一面聊天一面轻松地往上踱步，但黄宗儒可是气喘如牛、汗流浃背，沈洛倒是仙化发挥了些效用，比黄宗儒好上不少，但两人谁也没力气开口。
　　走着走着，最前面的沈洛突然一怔，停下脚步。
　　黄宗儒本是望着沈洛脚後跟走，见状抬头，也跟着吃了一惊。
　　却是不远前方，居然停着两台大型的军用货车，里面几十个士兵拿着半自动步枪排排坐，两方目光一对，都有点意外，士兵们大多讶异地看着四人，沈洛则是不知该不该继续往前走。
　　“咦？”叶玮珊穿过两人，一面往前走一面说“是在等我们吗？”
　　“是叶组长吗？”前方车子打开门，一个军装青年走下说“请问有没有带着证件？”
　　叶玮珊从斜背的背包中，取出了一张东西，递过去说“怎麽回事？”
　　青年看过之後，恭敬地还过证件说“上面指示，叶组长这次会带新手来，要我们顺路带你们一程。”
　　叶玮珊说“请问您是……”
　　“我姓吴，阶级是中尉。”吴中尉说“四位可以分别坐在两辆车的车头座位……”
　　“别客气，我们四个一起挤车尾就好。”赖一心接口笑说。
　　“这样吗？”吴中尉也不勉强，安排了一下，让四人在第一辆车的尾端，和十几个阿兵哥坐在一起，那些士兵约莫二十出头，似乎也不知道这次是来干什麽的，但也许是受了军令，虽然不少人好奇地打量四人，却没人开口。
　　沈洛和黄宗儒两人都有点迷惑，不过对看一眼，总觉得这时候不适合提出问题，也就闭着嘴不吭声。
　　车子又行驶了一段时间，眼看周围天色渐黑，後车的黄色大灯已经开启，众人正随着路况摇动的时候，突然一个士兵怪叫了一声，众人目光集中，却见他满脸惊骇，正伸指往自己鼻子里面不知掏摸着什麽东西。
　　“干嘛？”他旁边另一个士兵皱眉低声说“小心回去被关禁闭。”
　　那士兵却没停下动作，突然他手往外急甩，一道惨绿色的光带随着他的手指，从鼻孔中抽了出来，还在一面变长增粗，男子一面惊呼一面不断甩手，看来十分慌张。
　　“别动。”叶玮珊已经探手入袖，取出那圆窄的匕首，对着那绿色光带一指轻叱“矢！”
　　沈洛只觉得一股力道倏然向着叶玮珊的匕首集中，旋即在刃端化成一束锐利的气息冲出，直接撞上那光带和士兵手指接触的尖端。
　　光带发出一声怪异的声响，被那股力道击飞，砰的一声撞上前方的金属车壳，同一瞬间，已经取出银枪接妥的赖一心，手一伸，银枪穿过还没来得及开始慌乱的人群，枪尖已将那光带钉上车壳，只见光带稍微颤动了片刻，又渐渐缩小，跟着连光芒都消失了。
　　“怎麽了？”前後相通的车窗打开，吴中尉诧异地发问。
　　车子晃了没多久就停了下来，赖一心领着众人跳下货车，沈洛四面一望，只见林道依然往上延伸，左边是往下的断崖，前方右边的山壁下，却有一块颇宽的空地，这空地上似乎曾有建筑物，看得出过去建筑地面的痕迹，不过除此之外，其他部分都已消失。
　　而往远处看，空山寂寂，一片清冷，除了森林还是森林，似乎也没什麽显着的目标。
　　那约三十名的士兵，正纷纷拿着武器下车，有两人搬着拒马往山路下方走，还有人搬下了几个箱子，拿出一些管状物体组合。
　　「是这附近吗？为什麽车子挡在路上，不乾脆停到那空地去？」沈洛有点疑惑，又多看了空地两眼，她突然微微一怔，那片大约三十公尺宽的空地，似乎有点古怪的气氛。
　　「是自己的错觉吗？」沈洛眼睛眯着到处看，却又看不出所以然来，只感觉到空地中央凹处，似乎有东西正缓慢地盘旋凝聚……嗯，那是从周围聚来的，但来源可就有点虚无飘渺难以察知了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章－击杀凿齿
更新时间2012-9-30 18:49:13  字数：5043

　第十一章－击杀凿齿
　　又过了二十几分钟，突然山路往下那侧，传来一阵骚乱，众人转过目光，却见两个穿着白色无领衬衫、披件黑外袍的三十余岁青年，推开了拒马旁的士兵。往这儿走了过来，而这儿毕竟不是战场，那些士兵虽然拿着枪，却似乎不知该怎麽处理才好。
　　“干什麽的？站住！”吴中尉往前走过去说“这儿部队演习，闲杂人等……”
　　“我们不是闲杂人，这次的排长是你吗？”为首那个浓眉深目、嘴角微微下撇的男子，取出一张证件，对着吴中尉递了过去。
　　“咦？”吴中尉望过去，吃了一惊说“你们也是？那他们……”
　　“所以不关你的事了。”男子推开了吴中尉，目光转向赖一心说“你们是白宗的？”
　　赖一心难得地收起笑容，点头说“没错，我是白宗赖一心，请教两位是……？”
　　“李宗，我姓周，他姓郭。”浓眉男子望望四人，微微皱眉说“都是小孩子嘛，你们可以走了。”
　　“我不明白。”赖一心睁大眼睛说“这儿是分配给我们处理的地方。”
　　“因为我们俩本来有事情要忙，但现在又有空了。”周姓男子说“而这地方一直都是我们李宗的，没错吧？这样懂了吧？”
　　“这地方这次交给我们处理，是你们宗长同意的。”叶玮珊沉着脸插口说。
　　“别争这些了。”周姓男子皱眉说“小孩子就早点回家吧，这边让我们来。”
　　叶玮珊脸色微微一变，正想继续说，赖一心却抢一步说“知道了。”
　　“一心？”叶玮珊微微一怔。
　　“没关系。”赖一心摇了摇头，回头对叶玮珊笑说“都是同门，不要伤了和气。”
　　叶玮珊眉头微微皱起，似乎颇不愿意忍受，但又不想和赖一心争执，最後轻轻一跺脚，转身往旁走开。
　　“可以让我们观摩吧？”赖一心对着那周姓男子笑问。
　　“随你们。”周姓男子见赖一心很爽快地让开这地方，脸色好了一些，但也许是天生嘴角下垂，看起来还是不怎麽可亲，只见他撇了撇嘴说“你们都还在念书吧？白宗是怎麽回事，专收一些小孩？”
　　“只有我们这组比较年轻啦。”赖一心笑说。
　　“差不多了，你退开吧。”周怀云拉开外袍，从衣侧抽出了一支一公尺左右的细剑，紧跟着郭家念也拿出一支同样的武器，站在另外一侧。
　　在一旁的叶玮珊，见状低声念“没创意、烂宗派。”
　　沈洛站得近，闻声讶异说：「什麽？」
　　“李宗每个人都用一样的武器！”叶玮珊低声说“我最讨厌这宗的人。”
　　“怎麽了？”沈洛问。
　　叶玮珊说“很多人很霸道、没礼貌、像流氓！”
　　「像流氓？」沈洛讶异说“入门派前，不是都筛选过？”
　　“不是真的流氓。”叶玮珊说“李宗大部分都是从军警特系统找的，本来就不是好人。”
　　“呃……”本来就不是好人？沈洛颇觉好笑，没想到叶玮珊在这种地方也有点孩子气。
　　“好吧，本来可能还好，但是加入李宗之後就变坏了！以前……”叶玮珊说到一半突然一顿，转口说：“刚刚那人就很凶，谁怕他们凶？一心绝对打得赢他们。”
　　“也许因为常常需要应付坏人，口气就差了。”沈洛目光一转说“一心功夫会比警察、军人厉害吗？”
　　“没生气？”赖一心这时正笑着走近，看到叶玮珊的表情，似乎是松一口气。
　　“谁说的？”叶玮珊脸又板了起来，微嗔说“为什麽要让给他们？”
　　“没必要为这种事情吵起来啊。”赖一心低声说“宗长知道也不会高兴的，而且既然我们两个没事做，刚好可以对沈洛跟宗儒解释过程。”
　　叶玮珊似乎仍颇不能释怀，但也不想为此和赖一心吵架，噘起嘴不说话了。
　　此时那两个黑衣人已经脱下了外袍，赖一心一面看，一面对沈洛和黄宗儒说“他们和我们虽然同门，但他们是『兼修派』的，和我们『专修派』不同，所以要两个人一起施术，才能开启门户，若是我们来开启，只要玮珊一个人就可以办到。”
　　「这两个名词，曾在玛莲口中听过，不过当时她并没解释。」，沈洛还没开口询问，黄宗儒已经先说“兼修？专修？”
　　“嗯，我们让门人走专精的路线，兼修派则只有一种。”赖一心说。
　　讲了等於没讲，沈洛和黄宗儒对望一眼，两人眼中都是迷惘。
　　在一旁赌气的叶玮珊听不下去，板着脸插话说“就是发散和内聚的差别，虽然都是用气，我们会分成不同的修炼走向，让内聚型偏向武术，发散型偏向道术；兼修派则是武道兼修，缺点就是两门都不精。”
　　“还是玮珊说得清楚。”赖一心呵呵一笑，接着说“不过优点就是他们每个人都可独立作战，不像我们最少两人一组，这也是他们宗派比我们兴盛的原因之一。”
　　“遇到强点的妖怪，还不是得来两人？”叶玮珊说。
　　赖一心不禁好笑说“玮珊……”
　　在几人聊天时，沈洛目光转过，果然感觉到两人指着地面的细剑正不断散出一股气息，那应该就是所谓的炁，而且那炁息不只是单纯地泛出，还在空间中建构出独特的运作流转模式，而这些炁息，正和那空地中央本就存在的炁息揉合在一处，在月光照耀下，逐渐地改变。
　　又过了两分钟，赖一心突然说“怪了，这样下去时间会……玮珊，你觉得我们要不要帮……”
　　“不要！”叶玮珊说。
　　“呃……这个……”赖一心表情有点无奈。
　　最後还是两人都上去帮忙了。
　　叶玮珊本就站在圈外，她取出匕首，往外一指，一股强大的气马上顺着匕首往外发散，以同样的方式在外筑构流转，和另两人的炁结合，使得中央那股异样的气氛更强烈。
　　而赖一心脸上的笑容这时也已经收起，他拿着银枪，表情严肃地站在叶玮珊身前，似乎正小心防范着什麽。
　　又过了两分钟，依然是什麽动静都没有，而这段时间中，叶玮珊的气不断往外送，越来越多，果如赖一心所言，叶玮珊一个人所能放出的炁，居然和李宗的两人合力相差彷佛，但奇怪的是，这样的三人合力居然仍没出现任何妖怪。
　　“奇怪。”周怀云他那浓眉蹙成一线，突然望着赖一心说“你们在之前搞了什麽吗？”
　　“胡说八道！”叶玮珊瞪眼说“你们自己办不到就别……”
　　“玮珊！”赖一心连忙打断。
　　沈洛可真是差点笑了出来，看样子叶玮珊还不是普通讨厌李宗的人。
　　郭家念瞥了叶玮珊一眼，没想到却被叶玮珊一点不让地回瞪，他有点意外地说“你这小女孩真凶！”
　　眼看叶玮珊要回嘴，赖一心连忙抢着说“别见怪，她今天心情不大好。”
　　在他们吵架的时候，沈洛忽然想到不正想找妖怪吗，自己倒可以助一臂之力，而且说不定可以耗掉一些浑沌原息？
　　想到这儿，沈洛直接放出运行在全身的浑沌原息，透过手指放出。
　　果然一出口就散成一大片，那股浑沌原息，受了场中三人的气机牵引，很快地往中央凝聚，和原来的气息融合，就在这一瞬间，突然一阵能量狂暴，场中央炸出一股轻响，乱流狂卷、尘埃四起，在烟尘中似乎出现了一个东西。
　　「成功了吗？」沈洛连忙把浑沌原息收了回来，收敛起来，此时众人目光都向着场中央集中，只见烟尘渐散，那儿渐渐出现了一个似人的身影，仔细看去，那人十分高大，身高超过两公尺，穿着原始的皮衣裙，双足精赤，左手拿着一支短矛似的物体，右手提着一个超过半人高的狭长盾，正背着众人，向四面张望。
　　弄了半天，弄来一个原始人？众人正瞪大眼睛时，那人脑袋转了过来，众人大吃一惊，忍不住退了半步。
　　原来那人上颚居然爆出两条长牙，就这麽往下延伸，超过下巴之後往外勾出，这麽一来，那张嘴自然称不上好看，口唇外翻不打紧，里面的其他牙齿也生得乱七八糟。
　　这人皮肤黝黑泛青，头上无发无眉、满脸横肉、有对铜铃大眼和几乎被压扁的鼻子，总之奇丑无比；他看清了四面众人後，突然仰天怪啸一声，跟着二话不说，对着手提银枪的赖一心，飞身扑了过来。
　　但就在此时，一股庞大的妖气盛放，云依从高空降下，对着凿齿一个下踢，直接把凿齿格挡用的盾牌踢破，顺带将凿齿踢出两、三米远。
　　“云依姊！？”
　　“唷！”云依对众人挥挥手，一个纵跃，一招脚跟落直接砸破凿齿的脑袋。
　　『叮，成功击杀凿齿，主线第二环完成奖励能量＋１５００，经验点＋１５０，金币＋５０。』
　　『叮，开启主线第三环，以妖天宗的名义成为白宗客卿，能量点＋２０００，经验点＋２００，金币＋２００。』
　　『叮，现在拥有能量２４５９６点９０分，经验２２５１点，２１１０金０银１铜。』
　　“呀啦，那这只就算我们妖天宗的了。”云依将手放在凿齿的胸口上，「小沛，怎麽提炼妖质？」
　　『可以使用采集系统，现在要提炼吗？』
　　「提炼。」
　　很快地，云依手上多了一团银色的果冻状液体，随手装进金属筒里，抛给赖一心。
　　“走了喔，小洛，我们去见白宗宗长。”
　　“站住！你在做什麽，这个区域可是我们李宗的区！”郭家念大喝，云依不耐地气势一放，直将李宗两人压倒在地，“你们给我搞清楚，你们是在跟谁说话！”云依深紫的妖瞳直接将两人拖进隙间里的恐怖世界。
　　妖瞳能力之一，利用强大的精神力强行将人的精神拖进恐怖世界，不过这不重要，便不累述了。
　　“嗨，玮珊，几天後带我去找你们宗长吧，阿，对了，这就是见面礼。”云依笑笑地将妖质抛过去，赖一心接下来，他问“那两个人应该没事吧？”
　　“别担心，好得很呢。”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋白宗＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　几天後，两辆计程车穿过中和，到了永和，不久之後，在一栋办公大楼前停下，众人下了车，在叶玮珊和赖一心领头下，往大楼左侧一个往下旋半层的楼梯走去。
　　这种大楼的设计，是把一楼故意盖高半层，因此到一楼得爬上半层楼梯，相对的，到地下一楼，也只需要下半层楼梯，因此地下一楼的大门有一半比路面还高。
　　这样等於增加了店面的户数，让地下一楼也变成个拥有宽敞入口的营业店面，不过叶玮珊带着众人去的地方，似乎并不打算做生意，虽然外面的铁卷门是卷起的，但周围没有招牌，那看不透的深色玻璃大门，更是一点也没有欢迎光临的味道，看来就是目的地了。
　　叶玮珊取出锁匙，打开玻璃门让众人走入，门後是个以木料隔开、类似玄关的狭长空间，众人随着叶、赖两人穿过一扇木门，里面是一片宽敞的空间，地上铺着石质地板，最深入的地方，有着个类似演讲台的长木台。
　　这空旷的大厅周围，只有一些壁灯亮着，颇有点阴暗，众人正四面张望的时候，上方的灯光突然亮起，整个房间光亮起来，也在这一刹那，众人才注意到，在讲台不远处，站着一男两女。
　　那男子是个四十岁左右的壮年人，留着短短的西装头，穿着一身精致合身的黑色绸质混纺唐装，唇上留着少见的八字胡，脸上挂着和善的微笑，正对着众人点头。
　　女子似是二十余岁的少妇，她穿着件仿旗袍短袖白色衬衫，下身是及膝窄裙，长长的头发侧分披下，在胸前绕出几个大卷，一直垂到腰际，这女子脸上上着淡妆，嘴角挂着一抹温和微笑，彷佛是个很温柔和善的大姊姊。
　　而另外一名看起来十分年轻的美女正是苍戎。
　　男的也就算了，这姊姊也挺漂亮的，沈洛一面打量，心中一面暗想，这宗派似乎专收美女？
　　叶玮珊和赖一心，回头对众人打了个眼色，跟着鞠躬说“宗长、黄大哥。」”
　　“你们好。”长的声音柔软温和，让人听了十分舒坦，她望着众人，微笑说“昨天去的是哪两位？”
　　“宗长，是他们两人。”叶玮珊回头，指着黄宗儒和沈洛介绍说“沈洛、黄宗儒。”
　　“嗨，苍戎。”云依悬空坐在洋伞上，对着苍戎挥挥手，“唷，云依。”苍戎笑道“要谈客卿的事吧？”，看过原着的苍戎当然知道差不多到原着的胡宗与白宗结盟的时候了。
　　云依点点头，“还用谈？小蓝，之後妖天宗就当白宗客卿了，不用客气，云依很强。”
　　“什麽不用客气。”云依汗颜了下，道“应该大家都知道了吧？我是妖天宗，八云依，虽然我姓八云，但你们可以叫我云依。”
　　『叮，主线第三环完成，能量点＋２０００，经验点＋２００，金币＋２００。』
　　『叮，现在拥有能量２６５９６点９０分，经验２４５１点，２３１０金０银１铜。』
　　随便闲聊了下。
　　“你们跟我来。”白玄蓝引着众人往旁边走，走入一间安置着几排座椅的小厅，上面挂着个已经启动的投影机，白色的光打在前方的布面上，不断地闪动着。
　　“坐。”白玄蓝指示着众人坐下，一面说“在你们决定之前，有个影片让你们看看……这是今天下午才得到的影片，连玮珊和一心也没看过。”
　　难怪他们两人也是一脸迷惑的模样，沈洛等人各自坐下，望着那大幅的布幕。
　　“这影片是大约一个月前……阴历七月十五拍的，是用特殊的光纤长镜头拍摄，只有几分钟的时间，马上就开始了。”白玄蓝站在布幕旁解释，她丈夫黄齐则走到众人身後，关上灯光，启动了放影机。
　　紧跟着画面一闪，出现一个宽大的地下洞穴，随着镜头转动角度，可以看见洞穴四周高挂着强力的卤素探照灯，把这洞窟照耀得如同白昼，在空地周围，站着一圈十余名男女，他们穿着各异，但人人手中拿着细长短剑，沉默地围成一圈，谁也没说话。
　　“李宗的？”叶玮珊意外地说。
　　“不。”白玄蓝说“这短剑护手并非一字，而是向下微弯，是何宗的。”
　　白玄蓝这麽一说，众人这才注意到，果然短剑护手往下微弯，和李宗的水平护手颇有不同。
　　“何宗和我们不是因为想法不同……很少往来吗？”叶玮珊问。
　　“嗯，先看吧，快开始了。”白玄蓝说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章－客卿
更新时间2012-10-6 11:13:54  字数：3766

　第十二章－客卿
　　众人注意力又集中到影片上，只见那十几个人中，走出八个人，分站八个方位，同时举剑往下，遥遥相对，这动作沈洛并不陌生，昨晚李宗那两人一开始就是这个动作。
　　「这麽说，这地方也是个能『出妖』的地方罗？但昨晚三人施术加上自己，就弄出个暴牙妖怪，这八人一起施术，会叫出什麽妖怪出来？」如果这些人的功夫都和李宗那两人差不多，恐怕会有点不妙。
　　沈洛想到此处，不禁瞟了云依一眼，只见云依对她笑了笑，亲了下沈洛的额，轻道“别担心。”
　　那八人停止动作之後，接下来应该就是等待了，在一片沉寂中，影片中只传来发电机单调的声音，画面中也看不出气息的变化，其实颇为无聊，沈洛、黄宗儒还大概知道他们在做些什麽，但侯添良和张志文可有点坐不住了，两人在椅子上扭来扭去，又不敢抱怨。
　　突然间周围灯光闪烁，传出一声气爆，场中央倏然出现了一头灰白色狼形巨兽，这巨兽身长四、五公尺，巨大的头颅大概有半个人高，它在不断闪动的灯光下，似乎有点迷惘，四面看了看，有点搞不清楚状况。
　　紧跟着何宗那群人一声叱喝，众人举起短剑，对着那巨犬攻击，那巨犬挨了几下，皮毛纷飞，它似乎有点诧异地低下头，望了望众人，突然往前一蹦，前方一个中年人上半身倏然被它咬入口中，巨兽一扭头，中年人身子断成两截，血液四面飞溅。
　　周围众人大吃一惊，有人开始惊呼着後退，有人奋起攻击，不过他们的攻击力似乎不易对巨兽造成伤害，巨兽毫不在乎，一仰头，嚼了嚼那半截身躯，只见血花倏然从巨犬的嘴角喷溅而出。
　　「那家伙在吃汤包吗？」沈洛瞪着屏幕，火上心头，若不是不在现场，说不定她又冲了上去。
　　紧跟着巨兽轻快地到处飞跳，爪击口咬，人们一个个倒下，不到三分钟的时间，整个洞窟中血迹斑斑，死伤惨重。这时镜头早已胡乱滚在地上，画面中只见几滩鲜血和一些无法分辨的人屍肉块，而周围的惨叫、惊呼声不断地响起，不难想像正发生着什麽样的事情。
　　倏然间屏幕一黑，影片结束了，过了几秒，黄齐打开电灯，一声不吭地走到白玄蓝身边。
　　此时六名高中生的脸色都十分不好看，老实说，这若是电影，血腥暴力的程度一定被归类到限制级，这六个没满十八的少年男女，还没资格去看呢。
　　「几天前晚上，我跟李宗和何宗联系过了，今天就收到了这个难得的影像文件。」白玄蓝说
　　白玄蓝转回头看着六人，脸上露出苦笑说“何宗传影片来的时候，有提到几件事，这次的事故，他们死了十二人，重伤四人，损失了大半的精英，而这只狼形妖，後来也不知所踪……。”
　　“经过这件事，何宗的宗长……还在？”叶玮珊迟疑地问。
　　“他并没有参与这场战役……事实上，他本来不知道有这次的活动。”白玄蓝轻叹了一口气说“若是他在，就算不能击杀狼妖，也该不会这麽惨。”
　　「这话的意思是……何宗宗长在的话，能挡得住那狼妖？」众人不免有点吃惊，眼前的白宗宗长白玄蓝，是不是也有这种能耐？不过，沈洛知道，云依一只手就能杀了那种东西。
　　“何宗宗长一向认为人类终究不是妖怪的对手，和我们所持的立场不同。”白玄蓝缓缓说“他们门派中，有人对这个论调不服，不相信妖怪如此强大，所以找了一群想法相同的门人，在七月十五的时候，选了这停用已久的聚妖之地施术引妖……最後结果就是——何宗里面，现在已经没有主战的人了。”
　　沉默了片刻，白玄蓝缓缓说“加入道武门白宗，日後就要准备和这样的妖怪对抗，未来甚至还有更强大的妖怪……而且只要宗派一声令下，你们就得放弃家人、学业，成为人类对抗妖怪的先锋……知道这些後，你们还愿意加入吗？”
　　侯添良、张志文、黄宗儒的脸上都有点发白，三人本来是半好玩加入的，而且虽说三人都碰过妖怪，但当时赖一心看来远比妖怪厉害，三人根本没有危机感，这时看到这血腥画面，终於知道不是简单的事情。
　　反而沈洛不是这麽吃惊，虽然看到那场面也让她十分震撼，但她毕竟是看过云依杀凿齿，也听云依提过妖怪的强大，但从另外一个角度来说，她却一直没有要和妖怪战斗的使命感，如果没有妖怪会主动在她身边出现，她不会想加入这种危险门派。
　　沈洛正思考着，白玄蓝望着赖一心说“你也一样……趁这机会，仔细考虑是不是要继续下去，如果不想和妖怪战斗下去，现在就退出门派，是一个好选择。”不过她倒没问叶玮珊。
　　听了白玄蓝这番话，赖一心想了想，张口说“宗长相信我们会赢吧？”
　　「这人是疯子吗？看了刚刚的画面还这麽问？怎麽可能赢？」沈洛突然发觉，自己对赖一心实在太不了解了，自己只是偶尔失去理性，这家伙似乎根本没有理性可言？
　　“如果完全不相信，就该选择何宗的作法。”白玄蓝说“既然我选择对抗，就是认为虽然希望渺茫，但仍有一丝可能。”
　　“我也相信宗长！”赖一心露出开朗的笑容说“我当然留下帮忙。”
　　“你这傻孩子。”白玄蓝露出了温柔的笑容，笑着说“你只是对我有盲目的信心，这几个新人可就未必有了，我得做一些补充说明，玮珊，你也觉得我们会赢吗？”
　　叶玮珊思考片刻才低声说“虽然我想不出来怎样能打赢，但我也相信宗长……我想，宗长应该还有事情没告诉我们吧？”
　　“玮珊说的没错。”白玄蓝望着四个大男孩说“你们也许会觉得奇怪，刚刚那妖怪展现出来的能力如此强大，为什麽我还没放弃希望？”
　　见四人点了点头，白玄蓝接着说“你们知道『道息』吗？”
　　三人多多少少都从叶、赖两人口中听过这两个字，但却没听过解释，所以同时摇了摇头，只有沈洛点点头。
　　“道武门源自道家，道家认为，所谓的道，先分有无、後化万形，道者无名、无形、无质，乃万物之奥。”白玄蓝突然说了一串大伙都听不懂的话，看着三个小伙子直瞪眼，她微微一笑接着说“道息就是一种最原始的气息，虽然无以名状、无法形容，却掌握了天地之理、仙凡之联系，道息更延伸变化出各种力量，如人、妖、仙的气息，甚至万物的生命力。”
　　“据传说，数千年前，不知道为了什麽，仙凡分离，道息渐散，造就了今日的世界。”白玄蓝缓缓说“但半年来道息却逐渐增长，妖怪频出，但也因如今道息不足，只能出现小妖怪，影片中这种意外出现的大妖，据猜测，很难在现在的环境下生存……所以虽然它杀了这麽多人後消失，却没听过那狼妖为祸人世的消息。”
　　“那麽日後道息渐增，像狼妖一样的强大妖怪，就能自由出现了？”叶玮珊问。
　　“对。”白玄蓝微微点了点头，接着说“但到那个时候，人体能引入的气，也会相应增多，你们俩不觉得体内的气息，比数月前增强许多吗？”
　　“对呀，那以後就打得过了？”赖一心大喜说。
　　“这只是推测。”白玄蓝顿了顿说“除此之外，当然还有其他的密传法门可以提升门人的能力，在过去的社会里面，那是不必要的，若日後真有需要……”
　　「莫非就是云依说的炁息运用之法？」沈洛暗暗点头，如果只有引炁之法传下，那也太奇怪了。
　　“不对呀。”叶玮珊眉头又皱了起来说“若这麽说的话，昨晚有出现一股比那长牙妖还强的妖炁，那种存在又怎麽能存在？”
　　“那是我的妖炁。”云依突然轻声插嘴道“我用妖炁的事情苍戎也知道。”
　　白玄蓝点点头，她知道云依是妖怪，但她不打算现在说，现在说只是徒增烦恼。
　　“但那长牙妖是什麽？若有白泽图真本的话，也许可以分辨出是哪种妖物。”白玄蓝沉吟了一下说“但道武门总门已散，台湾的分宗也没抄本，所以我打算请巧雯去一趟成都鹤鸣山探索道源，找看看有没有传下的古本。”
　　“要让巧雯姊去成都？”虽然听到云依用的是妖炁，让叶玮珊等人有点意外，但她没有开口问“那儿不是变观光圣地了吗？还找得到吗？”
　　“碰碰运气，说不定可以遇到其他宗的传人。”白玄蓝想了想，回过头对四人说“总之，一切都是推测，两界已分离数千年，故老传说泰半夸张不实，妖怪的能力只能推估，谁也没有十分的把握，未来的战斗，一定会还有人牺牲……你们毕竟还年轻，不一定要冒险。”
　　见没人说话，白玄蓝接着又说“因为昨天的事故，我们担心有预料外的变化，所以如果有新加入的人，我们想提早让他们变体……毕竟要完全适应妖质，还要两、三个月的工夫，越早变体越好……如果你们四个都愿意加入，欠缺的妖质，宗派可以先提供。”
　　“那太好了。”赖一心大喜说“这样你们可以一起变体。”
　　四人你看看我，我看看你，谁也没吭声，过了几秒，首先开口的居然是黄宗儒，他结结巴巴地说“可……可以问问题吗？”
　　“当然可以。”白玄蓝微笑说。
　　“那个……听玮珊说，李宗……都是军警特选出来的人，让他们和妖怪战斗，不……不觉得比较合适吗？”黄宗儒说“为什麽白宗会愿意收我们这种学生？”
　　“我并没有特别想找年轻人，不过本宗一向让各组自主，玮珊身为组长，她既然想收你们，我也不会干涉。”白玄蓝微笑说“不过你们确实太年轻了些……当初会让玮珊这麽早入门，有另外的原因。”
　　黄宗儒听完，似乎下定了决心，他深吸一口气才说“我胆子很小，但是……我愿意加入，我想出一份力，不，我一定可以出一份力。”
　　张志文突然轻推了侯添良一把，低声说“怎麽样？我们当然也加入吧？”却是他见侯添良一直低着头，有点意外。
　　“我本来以为没这麽危险……”侯添良说到这儿，顿了顿苦着脸说“我不是怕危险，是这麽危险的话，我爸不会准的。”
　　“对喔，你爸超凶的……”张志文皱眉说“那怎办？我们不加入吗？连无敌大都加入了耶？”
　　“我也不知道。”侯添良皱眉说。
　　“添良！我帮你去跟你爸说。”赖一心听到，拍胸脯说。
　　“嘎？”侯添良望着赖一心的表情一脸惊讶，似乎有些难以理解。
　　云依站起身子，伸了个懒腰道“妖天宗会配合白宗行动，就这样了，我跟小洛先回去了。”
　　“慢走，前辈、沈洛。”
　　++++++++++++++++++++++++
　　十三章正在打...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章－纳斯德女王＆蝴蝶效应
更新时间2012-10-7 20:40:48  字数：2958

　第十三章－纳斯德女王＆蝴蝶效应
　　云依很无言地看着手上的一颗银色核心与一颗晶蓝色的结晶，准确来说是纳斯德核心，至於为什麽会有这麽一颗核心，这都要从宠物兑换系统说起了……。
　　清晨。
　　「小沛，列出宠物列表。」
　　『好的，宠物级别分定为：初、中、高、精锐、传说、传奇、神话、永恒，无搜索条件，乱数排列。
　　１.大地鼠（魔力宝贝）：地属性初级宠物，为鼠类宠物中的基层，能量点１０。
　　２.水蓝鼠（魔力宝贝）：水属性中级宠物，拥有水系魔法力量，攻击力与恢复比大地鼠较好，能量点１００。
　　３.恶梦鼠（魔力宝贝）：黑暗属性高级宠物，拥有黑暗系与恶梦系魔法力量，是鼠类宠物中姣姣者，物攻较弱，但魔攻却能成为敌人的恶梦，能量点２５０。
　　４.鼠王（魔力宝贝）：一般属性精锐级宠物，拥有少见的因果系魔法力量，是鼠类宠物中的王者，擅长技能：因果，能量点７００。
　　５.螳螂（魔力宝贝）：一般属性中级宠物，为强袭种宠物，是螳螂类宠物的基层，能量点８０。
　　６.杀人螳螂（魔力宝贝）：一般属性高级宠物，为强袭种宠物，是螳螂类宠物中的姣姣者，擅长技能：乾坤一击，能量点２００。
　　７.黄金螳螂（魔力宝贝）：一般属性中级宠物，为强袭种宠物，是螳螂类宠物的突变种，拥有较高的智力，能量点１００。
　　８.森林仙子（梦想世界）：火、木双属性传说级宠物，是一支以强力魔攻闻名的种族，擅长技能：天雷地火，能量点１０００。
　　９.守护仙子（梦想世界）：一般属性传说级宠物，是一支以强悍的物攻与防御闻名的种族，虽无擅长技能，但物攻之高就令人闻风丧胆，能量点１２００。
　　１０.伊芙（艾尔之光）：不明属性神话级宠物，是上古纳斯德一族最後的公主，虽是机械生命体，却能使用魔法，具多种进化方向，能力卓越，成为女帝後的能力更是所向披靡，能量点８０００。
　　１１.树精（魔力宝贝）：木属性初级宠物，树妖类宠物中的基层，能量点１０。
　　１２.伊布（神奇宝贝）：一般属性高级宠物，有数种进化道路，如白天进化为太阳精灵（精锐级）
　　１３.巨神兵（风之谷）：火属性传奇级宠物，据说在某一位面，他们曾经燃烧了整个世界，而那场灾难被称为「火之七日」，，能量点３０００。
　　１４.王虫（风之谷）：一般、水属性传说级宠物，为某一位面的霸主，数量与能力都独霸此位面，在「火之七日」後，成为虫群的霸主。
　　．．．．．．（以下省略）』
　　八云依一个脑子发热，「兑换EVE！」
　　『剩余１８５９６点９０分能量点。』
　　「艾尔之石有没有兑换？」八云依持续脑子发热，想让EVE升等。
　　『有的。』
　　『物品类级别分别为：渣、凡、精、传说、史诗、神话、璀璨。
　　艾尔之石：神话级别，拥有无限能量之物，同一级别有：贤者之石、能源矩阵、火种源等等，能让一个世界充满生命力，有着六元素之力，光、风、水、火、大地、闇，碎片进行能传说级强化、传说级附魔，兑换能量：１００００点，能与纳斯德等艾尔之光种族、人物结合，获得艾尔之力。
　　艾尔之石（碎片）：传说级别，分别为光、风、水、火、大地、闇、不明，七种碎片，碎片进行能传说级强化、传说级附魔，不明碎片的附魔为随机，能量点不明：１０点、六元素２０点。』
　　「兑换！」
　　『剩余８５９６点９０分能量点。』
　　所以，就有了现在这一幕。
　　“吾以八云之名，唤醒沉睡的上古女王！”当然，织沛是不会忘了跟云依说怎麽使用。
　　手上的核心开始解开，发出阵阵光芒。
　　“艾尔唷！以八云依名解放汝之力量，与上古女王融合吧！”
　　另一只手上的艾尔之石开始放出蓝色的光芒，一银一蓝两团光芒交融在一起……。
　　“吾为纳斯德女王－伊芙，在此向吾主报到。”银色的短发、娇小的美丽脸蛋、金色的非人眼瞳、额头上戴着蓝色的艾尔之石额冠，这，就是纳斯德女王－伊芙第一阶形态，召唤者！
　　云依愣了一下，除了额冠的地方变成艾尔之石以外，伊芙并没有其他改变，依然是那套白底黑纹金饰的套装，「小沛，我问一下，有没有伊芙用的弧光天使套？」
　　『有的，整套弧光天使，头部、上衣、裤子、鞋子、手套、披风，现在与弧光恶魔一起兑换只要９９８！』
　　「我有听错吗？这个捏他是不是用过了？」
　　『您记错了。』
　　......
　　“吾主，请问有何指令。”
　　“伊芙，直接叫我云依吧，我不喜欢吾主这个名称。”
　　“是，云依。”
　　「称号可以兑换吗？」
　　『可以的，艾尔搜查队等称号皆可兑换。』
　　「兑换，冷漠的帝王」
　　『剩余剩余８0９６点９０分能量点。』
　　「宠物数值
　　名：伊芙
　　性别：女
　　种族：艾尔纳斯德
　　位阶：纳斯德女王
　　等级：LV１
　　职业：召唤者
　　称号：冷漠的帝王
　　武器：三十二颗核心
　　体力：XX（由於是艾尔纳斯德，所以体力基本是由艾尔提供。）
　　敏捷：１０（伊芙不同於一般纳斯德，所以敏捷较高。）
　　力量：２０（基本输出为２０，由於艾尔之石，理论上可以无限输出）
　　防御：３５（纳斯德可是非常耐打的……。）
　　精神：XXXX（这部分关乎灵魂，测不出来阿，系统升级後应该可以测出来）
　　能量：XXXXXX（与艾尔之石挂勾，目前为无限值）
　　技能：主动：
　　光学隐形LV１
　　核心飞舞LV５
　　女王侍者LV５＞女王武士LV５＞女王护卫LV５
　　电磁风暴LV５＞电磁黑洞LV５
　　法力、护盾、鼓舞光环LV５
　　魔力转换LV３
　　被动：
　　初级物理防御修练LV５
　　初级物理腕力修练LV５
　　初级魔法防御修练LV５
　　初级魔法魔力修练LV５
　　隐身强化LV３
　　代码：
　　链金师执行码（未缴活）＞创造女帝执行码（未缴活）
　　拆解师执行码（未缴活）＞复仇女神执行码（未缴活）
　　召雷者执行码（未缴活）」
　　『现在可以永久舍弃召雷者执行码，换取双重执行码缴活资格。』
　　云依一愣，如果创造女帝跟复仇女神双职业的话，无疑，伊芙的能力会大幅强化，她摇摇头，打算让伊芙自己来决定。
　　“伊芙，如果有一个机会让你舍弃掉一个代码，获得双重代码的使用权，你愿意吗？”
　　伊芙想也不想地直接开口“我愿意，只要能帮上云依。”
　　「该死的，机械生命体就是这样……。」云依无奈地开口“伊芙，我只问你自己的意愿。”
　　“意愿？那是什麽？”
　　“呃……自己的想法之类的。”不好忽悠阿。
　　“云依的意愿便是我的意愿。”
　　云依号，沉默。
　　「这孩子根本不懂阿！！」
　　『已舍弃，现在开放双重缴活。』耳边传来织沛的声音，云依一怔，发觉伊芙竟然自己沟通上织沛，并舍弃掉召雷者代码。
　　“也罢，如果这就是你要的。”云依叹了声，“走吧！
　　『主线第四环开启，大杀四方原形妖，能量点＋２５００，经验点＋２５０，金币＋２５０。』
　　「提前了？」
　　走进客厅，看见沈洛正在看电视。
　　置於伊芙，早就隐身了。
　　“小洛。”云依打了个招呼，「这样真的好吗，我明明喜欢姊姊，却又对小洛有好感，我这样真的不会被好船之类的？」
　　“云依，现在电视正在播妖怪的事。”沈洛说。
　　「果然……这是第二集才有的一幕，蝴蝶效应开始了？」
　　“这，小洛，问你个问题，你觉得人类能够战胜妖怪吗？”
　　沈洛想也不想就摇头道“不可能，光是苍戎就没人挡的下来。”
　　「比我想像的还要快，原着的主角可没有那麽快就有这样的意识。」云依思考着
　　而另一方感觉到道息快速回归的苍戎等人。
　　「没想到让主角快速仙化还有这後果！」苍戎皱着眉思考着：「反正沈洛那有云依顾着，现在最要紧的是让吴配睿加入，第一波原形妖潮要开始了。」
　　“开始了，第一波妖怪暴动。”神宫月下轻轻地道，一旁的路希菲尔只微微点头，并不作声。
　　怀真、怀灵姊妹也点了点头，“仙界回归第一步开始了。”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　感谢佑wayne的评价票(笑)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章－妖潮（上）
更新时间2012-10-7 20:41:20  字数：3320

　第十四章－妖潮（上）
　　放学了。
　　走出学校，沈洛直到走到捷运站，买了车票，忽而想起自己忘了在校门口附近吃晚餐。
　　「唔，云依应该会煮吧。」沈洛走入月台等车。
　　正要上车时，突然她一呆，停下了脚步，望着北方的方位，露出了惊讶的表情。
　　紧接着，车站突然传出了警报声，刚停妥的捷运电车车门大开，似乎没打算关起来，里面的人们感觉不对劲，议论纷纷地往外走，许多人不免开始怀疑是否有妖怪出现，但人们已经知道，妖怪出现往往伴随着电力、电器的不稳，这附近灯光稳定，应当没有妖怪出没，只不知道电车为什麽突然停驶？一堆人已经朝站务处走去，想问个清楚。
　　沈洛眼看上不了电车，心念一转，往入口的方向奔去。
　　这几个月和云依聊过不少事，沈洛已经清楚，浑沌原息，就是道武门口中的道息，这种东西，彷佛妖怪的氧气或食物一样，是不可缺的物质，越强大的妖怪，固定的需求量就愈大，所以怀真在蛙仙岛入定沉睡苦等三千年，到了关键的一刹那，却因为一时元气未复，而无法挣脱出已石化的外壳。
　　而现在空间中的浑沌原息十分稀少，根本无法让怀真、怀灵、苍戎这些强大妖怪自由活动，若不是沈洛是个浓稠道息产生器，能让她们定期摄取，甚至还够她取用修炼，她们也没法过得这麽自在。也就是说，现在不可能突然冒出什麽太强大的妖怪，就算因为一些特别因素出现，也很难自由活动。
　　除了这个功能外，浑沌原息的浓度还会直接影响两界之间的联系，也就是所谓妖怪出现的孔道。
　　刚刚那一刹那，沈洛明显感觉到，体外那些不属於自己的、淡淡的浑沌原息，突然不知为何，产生了一个剧烈的震荡，彷佛北方那儿有个遥远的波动传来，使所有的浑沌原息忽紧忽松的密度大幅变化，就这麽一瞬间，周围各地立即冒出了各式各样的小妖物，虽然这些妖物的妖气并不强大，但却吓人得多，一大圈往外延伸出去，不知道有多少地方受到影响。
　　沈洛奔出捷运站，往南方走，奔跑没多久，沈洛突然停下脚步，却是她突然感觉到，叶玮珊等人也正快速地离开学校，向着这方位接近。
　　「不过这样的量，应该不是他们能应付的吧？强度不是问题，问题是太多了……」沈洛感受着周围的妖氛，只不过几分钟的时间，那大群妖怪，已经开始四面窜动，而叶玮珊他们也已经分成五个方向散开，四面追击，看来他们也判断出这时不需要小队行动，每个人都可以独当一面。
　　「咦？还有很多人在接近」沈洛目光往北转，似乎另外还有一大批拥有气息的人正向着四面散开，追击到处乱跑的妖怪……那些应该是李宗的人吧？他们人还真多呢。
　　又等片刻，惊呼声和惨叫声逐渐接近，远远的刺耳的警笛声不断响起，一大群人们，从南面街口向着这儿狂奔。
　　妖怪来了吗？沈洛回过神来，一面跟着人潮往北奔，一面有些狐疑，妖怪的速度应该比一般人快上许多才对，为什麽人群後面没有跟着妖怪？沈洛感应着妖气，後面的妖怪群，最近的也似乎还有一小段距离，不知道为了什麽而停留。
　　跑着跑着，沈洛突然感受到有只妖怪冲了过来，她忍不住转头，却见一条足有两公尺长的巨大蜈蚣，快速地舞动两排长足，倏然追上一个落在人群尾端逃跑的小孩，沿着他後背往上直攀。
　　此时，一道金色的身影几个下踢将蜈蚣踢成数节，彻底死透。
　　“云依！”沈洛奔向那金色的人儿，“小洛，匕首有带着吧？多砍几只吧。”云依笑了笑，顺手唤出伊芙，刹那雷球乱舞、女王武士护卫四处猎杀。
　　沈洛虽疑惑那银色的少女好像在哪见过，但还是依云依说的去做，矮身拔出金犀匕，弹身对着那某团肉球妖冲去。
　　那妖怪是个接着两条巨大怪手的大肉团，肉球的眼睛转向沈洛，目光中透出了疑惑，它一掌支地，另一掌迅速急挥，正对着沈洛飞拍。
　　若在两个月之前，沈洛可能没法应付这一掌，但现在速度与体力都大幅提升，这种小妖怪已不足为惧。她连时间能力都不用开启，沉身闪过那比人还高的巨掌，往前窜入妖怪的下方，弹身蹦起，金犀匕对准妖怪眼睛——妖气集中的地方，噗滋一声倏然戳了进去。
　　沈洛刺完顺手推了肉球妖怪一把，借力翻身往後，避过倒下的妖怪。只见路口那儿突然冒出了一根三公尺长、一公尺宽的横躺大肉柱，轰隆隆地滚了过来。
　　「这家伙该怎麽办？」它的妖气稳稳地放在正中央，一点都不难找，但是那厚达半公尺的**，却是最好的防御，沈洛的匕首根本插不到这麽深的地方，正待苦恼之际，却见云依一道剑气绞杀了牠。
　　沈洛正要往前，突然感觉到身後一股气息泛起，她一惊回头，身後一个拿着短细剑的黑袍青年从自己头上闪过，一面喊“学生？白宗的？”
　　那人国字脸孔，神色沉凝，气度庄严，约莫二十余岁，沈洛看对方的衣服，知道那是李宗的服饰，她不知该如何应答，只好随便应了一声。
　　他随手刺杀一只妖怪，只见云依、伊芙落在隐形後的女王护卫肩上看着他，沈洛正考虑用什麽理由搪塞，那人已经回头一跳，沈洛旁边飞过，回头说“跟我来，那条街後面还有十几只，一半归你们。”
　　「咦？为什麽一半归我？」沈洛一呆，却没时间拒绝，只好跟着往那儿跑，伊芙控制着护卫捞上沈洛跟着跑，“小洛，他是说妖质。”
　　“喔。”沈洛点点头，这时期大家都缺妖质。
　　一转过去，果然好些刚吃饱的妖怪正往这儿慢慢地移动，而这附近的人早已经跑光，路上车子停得乱七八糟，地上人屍和物品到处散落，妖怪似乎对人脑颇有兴趣，每个屍体都没了脑袋，至於身体可就不一定吃了。
　　“云依，为什麽牠们大部分都只吃脑袋？”
　　“这样牠们才有能力更进一步，成为融合妖。”云依没有丝毫不耐烦地说，“云依，准许使用黑洞炮吗？可以一次清空。”伊芙忽然插嘴问。
　　“不了，我们别太招摇，黑洞炮的力量太强，而且妖质无法回收。”
　　“是。”
　　沈洛终於忍不住问“云依，她是谁？”，“她是伊芙，看起来是不是很熟眼熟阿？”云依饶有兴味地问，“呃……不会吧！？”她总算想起来她是谁了。
　　“嘘，之後再跟你说。”少女妖怪笑了笑，卖了个关子。
　　看向李宗的人。
　　只见那李宗青年毫不迟疑，往前迎上妖怪就刺，沈洛也跟着往前，选着体积较小的妖怪攻击。
　　几人分头动作，只不过片刻工夫，这附近妖怪全部死尽，一个个缩成一团。
　　停手之後，青年带着三分疑惑地看了看沈洛等人，表情像是有话想问，但这时又没时间多说，他稍稍一顿，随即说“军队很快就会赶到，你可以先四面巡一下。”说完他点点头，旋即向南面奔去。
　　沈洛感应着对方的内外气，不由得有点羡慕，这人内外气均备，以内控体轻身、由外推动辅助，可真是身轻如燕，想必也能飘行一段距离，似乎比上次那两个厉害不少，兼修派其实也不错啊，自己可就只能靠蛮力跑了……，“呵呵，不用羡慕阿，小洛，你可以的。”云依眨了眨眼“回去後教你。”
　　“嗯！”
　　刚奔出两条街口，沈洛突然一怔，却见前方乒乓一阵乱响，一整排的部队，正拿着半自动步枪对一只缩成一团的毛茸茸妖怪不断攻击，妖怪虽然身躯忽胀忽缩的，似乎还没死透，但沈洛感觉得到，那妖怪的妖气已经十分微弱，也就是因为如此微弱，沈洛接近之前才会忽略了。
　　不过前面子弹打个不停，自己可不便接近，沈洛正想换一个方位开溜，突然听到那儿有人拿着扩音器猛喊“停火、停火，有屠妖部队赶来了。”
　　「屠妖部队？好俗的名称」沈洛四面感应，却没察觉到周围有什麽其他气息的存在，正觉得狐疑，却见部队後面的吉普车上，一个拿着扩音器的军官，正一脸热切地看着自己等人……。
　　屠妖部队是说我们吗？
　　那人果然看着沈洛，这时又喊了一声“麻烦你了。”
　　“上吧，小洛。”
　　「这妖怪已经被你们的炮火打到快死了啦，谁上去补一刀都可以，何必找我？」沈洛呆了呆，见那些士兵一个个紧张得要命，谁也不敢往前，只好又拔出匕首，走上前，对着那毛球妖怪的妖气集中部分戳入，击散它最後的妖气，送它归西。
　　“部队继续前进。”那人发出指令，士兵们拿着武器继续迈步，後面车子缓缓跟着，一路往南推。沈洛正想绕过这些人开溜，吉普车上的那军官却笑着说“那边不用去了，请转南吧。”
　　“唔？”沈洛一呆，这人似乎有点面熟。
　　“北面部队，已经把通往树林、板桥、中和的路封住了，现在正分队往南推进。”军官说“大部分妖怪正往山区方向逃跑，上面交代我们，遇到走散的屠妖部队，就通知他们转向，我们这一路会在承天路上山，现在正沿路往南搜进，难得遇到认识的，要不要上车一起来？”
　　沈洛想起来了，这人是三个月前见过的吴中尉，难怪一脸热络，沈洛微微摇头说“我们不是什麽屠妖部队。”
　　“咦？”吴中尉似乎没听清楚。
　　“没什麽，我往北边有事。”沈洛说。
　　“我明白了，请慢走。”吴中尉恭敬地说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章－妖潮（中）
更新时间2012-10-10 12:59:30  字数：4038

　第十五章－妖潮（中）
　　跑过两条街後，怀真姊妹对她们招了招手“那些吃饱的小妖，好像都躲去山上了，要去看看热闹吗？”
　　“不去。”沈洛直接拒绝，反正有别人去处理，自己打酱油就好了，云依点了点头道“我们就不去了。”
　　怀灵倒是偷偷传音给云依“这样会不会偏离剧情？”，云依则是好笑地传音回去“安啦，这部分不会有太大的影响。”
　　回到家中，沈洛和云依两人挤在沙发上，云依边跟沈洛解释伊芙的事，一边看了两小时电视新闻，果然全台湾都发生了类似的效应，而且不只台湾，北到俄罗斯、南到印尼，包括日本、韩国和大部分的中国地区，都受到了影响，各地出现的虽然都只是小妖，但一般人还是无法对付，就算军队和各地的道武门人马上出动，还是伤亡惨重，单是台湾一地就死了数百人，可以想见这次事件造成多大的影响。
　　在今日以前，妖怪的出现，只是茶余饭後闲聊的话题之一，虽然偶尔也有人牺牲，总是少数，还比不上每天失踪或自杀的人口多，但今日事件一发生，所有人都开始正视这个问题，面对一般人无法抗衡的妖怪，到底该怎麽应付？
　　有些电台中找来半懂不懂的妖怪专家，说明遇到妖怪该如何逃跑，有些电台开始痛批政府事前防范不足、事後效率太差，当然不免也有人跳出来要总统为妖怪杀人下台。
　　人口稠密处出现的妖怪，在捕食人类後，大多被人类军队和各地道武门人击杀，但出现在海面上和荒凉地带的可是更多，而且现在正往世界各地流窜，在新闻播报的同时，死亡的人数仍在不断地增加。
　　事情发生後，欧美各地的道武门人正纷纷往东亚集中，人们也已经知道，只要有足够的火力，就算不懂道武门的气功，一样可以把妖怪杀掉，所以各国部队信心大振，都进入最高备战状态，各地军用卡车载着士兵一车车往外开，在各地设立战斗据点，准备应付变局，而欧美各国也正在和东亚各地政府协商，准备协助作战，毕竟妖怪是人类共同的敌人，这时已经不用考虑政治立场的不同。
　　总之今天傍晚这场乍看并不很严重的变乱，已经让全世界都动了起来。
　　沈洛今天虽然参与其中，但看着新闻，却有种很强烈的不真实感，好像上面说的都是假的，今天的事情真有这麽严重吗？
　　“看。”云依看着新闻中地图标出的妖怪出现区域，嚷着说“中心点就在黄海那边嘛，一定是那些人搞的……”
　　沈洛诧异地说“他们不知道会害死这麽多人吗？而且你本来不是说会出现强大的妖怪？”
　　“这应该只是测试，还不是正式来。”
　　这时门突然打开，沈洛的叔叔沈商山，正一脸烦恼地出现在门口。
　　“叔叔，回来了？”
　　“您好，我是八云依，沈洛的朋友。”云依笑了笑道。
　　沈商山愣了好几秒，好不容易才转开目光，他皱起眉头关门，一面往自己房间走一面说“今天发生大事，电影暂时停拍了，你们没事吧？”
　　等沈商山换了一身衣服，看着挤在一起的两人，他迟疑了一下才说“你们知道道武门吗？”
　　沈洛问“道武门怎麽了？”
　　“我只是随口问问，好几个和道武门有关的剧本送上来了……”沈商山说“这些人总以为只要凑热闹就可以赚钱……没事了，我出去喝点小酒，这两天该会回来睡觉。”
　　“喔。”沈洛挥挥手说“叔叔慢走。”
　　“叔叔慢走。”怀真也跟着回头笑。
　　沈商山看着两人的动作，实在不知该说什麽，只好转头往外走，他刚打开大门，却见门口站着一男一女两个不认识的人。
　　两人目光绕过沈商山往内望，恰好和挤在沙发上的沈洛、云依目光碰在一起。
　　沈洛站起，整整衣服往前走说“叔叔，是找我的。”
　　“喔？”沈商山见门口两人的装扮，看着男子诧异地说“这是道武门的衣服？”
　　“是。”穿着白衣黑袍的方脸男子微微点头说“道武门李宗，李翰。”此人正是和沈洛与云依有并肩作战之谊的那个李宗高手。
　　身旁女子却是穿着西地高中的学生制服，她不知为何脸上红红的，愣了愣才学男子说“道武门白宗，叶玮珊。”
　　沈商山本只是随口问问，没想到居然来的人真是道武门人，他微微一呆，回头看着沈洛说“真是道武门的？你认识？”
　　“嗯。”沈洛点了点头。
　　“那……请进。”沈商山起了兴趣，一让说“找小洛有什麽事吗？我在旁边方便吗？”
　　“一定是沈商山先生？有监护人在场是最好的。”李翰露出礼貌性的微笑说“请务必留下。”
　　沈商山本就想听听是怎麽回事，这时自然是老实不客气地回到客厅，一面请两人坐下，而自己则先去泡茶了。
　　由於没有发生与原着一样的洛年与怀真的暧昧姿势，所以叶玮珊倒是没出现跟原着一样的疑惑。
　　但李翰却哪壶不开提哪壶，坐下的第一句话就是“据我所知，这家只有两位居住，似乎也没有别的亲戚，这位小姐是……？”
　　“我是八云依，小洛的远房姊姊。”云依开口道，李翰点点头，目光转向沈洛说“我就直问了，沈洛小妹，请问你出自何宗？”
　　“妖天宗。”云依直接代答，李翰一怔问“能识破妖炁的是你们宗派的修练方法？”
　　她还没开口，端着茶的沈商山已经疑惑地问“人说道武门乃古传武术宗派，承袭汉末道武双修之法至今，已有近两千年历史，更有人说三国能出现如此多名将，与当时道武门盛行有关，这样的功夫，怎会和没练过功夫的一样？”
　　「这是怎麽传的，居然扯到三国去了？」莫非关羽和吕布也有变体练气功？说不定是真的喔？不然後世为什麽没出产那种怪物了？沈洛一面胡思乱想，一面暗暗好笑，又不好意思笑出来。
　　“不是双修之法，是以道入武之法。”叶玮珊淡淡地插嘴。
　　“其实说双修之法也不为过。”李翰微微一笑说。
　　“那是你们。”叶玮珊不让地说“道武门可不是只有兼修一派。”
　　“也有道理。”李翰轻轻摇了摇手，表示不想争执下去，转头对沈商山说“见笑了，确实用『以道入武』来形容，比较精准。”
　　“原来如此，请继续。”沈商山拿出一本小笔记本，在上面作着纪录。
　　“过去历史流脉已经失传，汉末哪些人学过以道入武之法，今不可考。”李翰认真地说“不过道武门武技有个特色，不重视姿势、体态，比如说……没有所谓的『马弓步』，也没有所谓的『架子』，只专注於快、狠、准三诀，若把准度和速度忽略，只看外观，战斗的时候，会和没练过武很像。”
　　“可以说说为什麽会这样吗？”沈商山还是第一次听见道武门人阐释自己的武技，忍不住问。
　　“沈先生可听过道武门的炁功？”李翰说。
　　“当然。”沈商山说“听说和一般气功写法不同？“
　　“嗯，其实同音同义，只不过用这个字，可以更清楚表达正确的含意。”李翰一转话题，又说“一般武术，收放过程间很重视全身力量的贯穿和支点、杠杆原理，在数千年的演变下，找出了某些特别稳固、或特别容易借力发力、或特别容易闪躲腾动的姿势动作，以此为基准，创出各种不同的招式……比如一个没锻炼过的普通人，随手挥拳，可以发挥出大概四、五十斤的力道，但如果姿势正确、立马沉腰、全身气力串起，则不难超出百余斤；防御也是一样，适当的姿势，可以承受更大的力量，这就是一般不练气的武术，招式运用的攻防原理。”
　　说这麽多干嘛？叶玮珊瞄了李翰一眼，不过说实在话，叶玮珊虽属道武门，却也不明白这些道理，倒亦有三分兴趣想听下去。
　　沈商山当然更是连连点头，一面说“果然如此，那为什麽道武门会不同呢？”
　　“以同样的例子来说明。”李翰说“道武门的炁功学会後，只要以炁运劲，马上可增加千斤力道，那麽随手乱挥的一千零三十斤，和立马沉腰的一千一百斤，差别已微乎其微，如果随手乱挥速度比较快的话，当然乱挥，何须在意架式？”
　　“一千……？”沈商山愣在那儿。
　　“只是举例而已，和个人体质、修为仍有关系。”李翰说。
　　“我明白了……”沈商山一转念说“不对啊，我曾听说，其他武术也有练气功，但没有这种理论。”
　　“这就是由道入武的特色。”李翰说“其他宗派固然也会修炼气功，但只能由一点微末气息开始培养起，慢慢循序渐进，如此一来，终其一生也未必能达到道武门入门弟子的境界，更别提能不能在一、二十年内，让气功威力大於肌力……这些招式自有其存在的价值，只不过道武门人用不着而已。”
　　李翰说到这儿，转头看着叶玮珊微笑说“这些事情，白宗应该也很清楚才是，叶小姐怎麽似乎有点疑惑？”
　　不知道不行吗？叶玮珊正感恼火的时候，却听沈洛开口说“白宗是专修脉，玮珊专炼外气，对招式动作没兴趣，不知道是正常的，但一心就很清楚。”
　　云依听得无聊，插口道“连小洛没炁都能举个百来斤了，何况是练炁者。”
　　“确实从沈洛小姐身上感受不到气息。”李翰脸色凝重地说“但你体能和速度，却和正常人差异太大，倒像已经变体的人，而且你还没解释看透妖气的问题，非变体者如何能感受到妖气？当时我俩并肩作战，我藉着气功，动作速度远快於你，但你丝毫不用观察，随手一挥便正中要害，最後杀的妖怪数量居然不下於我，这若非对妖气格外敏锐，怎能办到？”
　　“什麽？”沈商山瞪大眼睛看着沈洛说“你去打妖怪？还杀了很多只？”
　　“只有几只啦，刚好遇到没办法……”沈洛有点头痛了，不知该怎麽解释，她头一大，就开始烦，一烦就失去耐性，沈洛当下板起脸说“我何必向你解释？不管你怎麽想都不关我事，我不想聊了，请走吧。”
　　「唔，不管对妖怪的认知上有没有超前，沈洛的坏脾气还是一如往常。」云依有些汗颜地看着沈洛。
　　“小洛？”沈商山意外地说。
　　“叔叔，我确实有杀妖怪，但这可不是做坏事，没必要和人交代什麽。”沈洛转头看着叶玮珊，脸色放缓了些说“如果不聊这些，我欢迎你多坐一阵子。”至於李翰，她就连客气话都懒得说了。
　　李翰倒没想到突然吃了一顿排头，一时说不出话来，叶玮珊倒是暗暗好笑，她早知沈洛脾气不小，只没想到发作得这麽快，想到沈洛发脾气之前还帮自己说了几句话，叶玮珊不禁有三分感激，但又因为彼此立场不同，还多了点微妙的感觉。
　　看着叶玮珊的表情，活了不知道多久的云依当然知道她在想什麽，她倒是有些错愕：「剧情君，您真强大，暧昧百合你也弄得出来。」
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　今天放假
　　更新一章~
　　感謝☆博莉柠檬☆的評價票
　　投過票票的人
　　可以加群聊聊
　　本文转载自网络原创文学门户—起点中文网：http://www.qidian.com/Book/2454063.aspx
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章－妖潮（下）
更新时间2012-10-13 11:20:55  字数：3975

　第十六章－妖潮（下）
　　李翰倒也不是省油的灯，他思考了几秒之後，收起笑容说“既然客气话没用，那我就直说了。”
　　又怎样了？沈洛皱眉看着李翰，没吭声。
　　“我和叶小姐，分别代表李宗、白宗的第二代。”李翰见沈洛瞪大眼睛，他抢着说“不管你自己怎麽说，我们的专业判断，在法律上绝对有效。”
　　「讲起法律了？」沈洛莫名其妙，瞄了叶玮珊一眼，只听李翰接着说“如今时局紧张，所有道武门人都要受统筹管理，这不是你一句我不愿意就可以反对的，何宗一脉已经被通缉了，你可知道？”
　　「有没有搞错啊？」沈洛皱眉说“，这还有没有自由啊？你们不怕我去找媒体吗？”
　　“你觉得现在的社会舆论，会支持一个独善其身的道武门人吗？尤其在发生了今天的事情以後？”李翰肃然说“老实说，何宗一脉拒绝和妖怪对抗，消息一传出，他们的宗派场所马上被暴民破坏，现在也不知道躲到哪边，你想沦落到那种地步吗？”
　　「威胁我？谁怕谁？」若是客气点还可能有商量，硬来就没话好说了，沈洛本就是横眉冷对千夫指的人，她瞪眼说“混蛋，你找人来抓我啊！”
　　“沈洛？”叶玮珊吃了一惊。
　　“小洛，怎麽这麽没礼貌？”沈商山也意外地说。
　　沈洛对叔叔总还有敬意，顿了顿才闷声说“他不觉得自己罗唆，我会嫌烦。”
　　“不，小洛说得很对。”云依笑咪咪地说“妖天宗宗旨即为妖人共存，要我们杀妖？很抱歉，融合妖以上不惹我们的，我们不会主动攻击。”
　　李翰也没想到两人居然软硬不吃，这下可拉不下脸，他沉脸站起说“我今日来此，是以为台湾另有一个宗派，想来表示善意，没想到你们竟如此蛮恶，今日到此为止，等命令下来，我们很快就会再碰面！”
　　「听起来李宗还兼抓人？是不是惹错人了？不管这麽多了，到时候再说！难道这世界真被妖怪吓得不讲道理了吗？」
　　“李先生，且慢。”叶玮珊可不想搞成这样，连忙说。
　　“叶小姐有何高见？”李翰转头说。
　　叶玮珊可也不知该怎麽转圜，沈洛其实已经把话说绝了，根本不知该怎麽帮她说话。
　　“妖天宗早已做为白宗的客卿，李宗的先生，请先回去问什麽是妖天再来跟我们谈吧。”云依淡笑道，彷佛什麽。
　　而李翰好像想起什麽似的，脸色一变，对云依行礼道“是晚辈失礼了，告辞。”
　　“李兄。”沈商山跟着站起说“赏脸的话，我请你出去喝杯酒，咱们聊聊？”
　　“不了，今天还有很多事情得忙。”李翰脸色有些不自然地婉拒“我这就先告退了，其他就由白宗处理。”
　　“那麽我送你一程。”沈商山站起，随着李翰往外走。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋间隔线～＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　接下来，这不大的客厅中，只剩下沈洛、云依、叶玮珊三人，叶玮珊看着两人，眉头微微皱着，似乎有很多的问题，又不知该从哪一点开始问起。
　　“玮珊。”云依笑说“你想从哪件事情听起？”
　　“云依姊觉得和白宗怎麽配合比较好？”叶玮珊迟疑地说。
　　“如果当我们是自己人，就让小洛和你们那个小组一起活动吧。”云依微笑道“我有时候挺忙，不一定会参与。”
　　“嗯……”叶玮珊迟疑了一下说“那麽和过去一样，放学後在同样地方会合，放假时则从下午一点开始，如果可以的话，办支电话会比较方便联系。”
　　沈洛说“知道了。”至於电话，沈洛上次就当耳边风，这次还是一样的打算，她从不找人也不想让人找到，不觉得自己需要行动电话。
　　“我先离开了。”叶玮珊站起，对云依微微一礼说“今日事情真的很多，得回去和他们会合，我不在的话，他们找妖怪的效率比较差，下次见面介绍新成员给你们认识。”
　　“小洛，我们送一下玮珊吧。”云依起身道。
　　沈洛站起身，随着玮珊下楼，虽说是送行，但这旧式公寓，楼梯狭小，还是一前一後分别走，三人一路无话，一直到了楼下，沈洛正考虑该不该送去车站的时候，叶玮珊停下脚步说“送到这儿就好，我自己回去。”
　　看着叶玮珊背影的沈洛，突然忍不住开口说“你在烦恼什麽？”
　　叶玮珊微微一惊，回过头说：“很明显吗？”
　　「应该看不出来才对吗？」沈洛微微一惊，敷衍地说“也不是，我胡猜的。”
　　叶玮珊没说话，微微歪着头凝视着沈洛，那黑白分明的清澈目光，透出一种繁复混杂、无法一眼理解的思绪，让沈洛不知为何突然觉得有点慌张。
　　「观察心情的能力出现了。」云依想着。
　　接着虽没照原剧情走，但大致上没偏离，目送玮珊走後，两人也就回去了。
　　上周三天下大乱，人和妖都死了不少，周四理所当然各学校都放假，尤其在战区的西地高中更是放得理直气壮，而周五恰逢元旦，再加上周末的两日，学生们很快乐地连休四天。
　　沈商山除一开始两日问了些有关道武门的问题，後来又不知道跑哪儿去了，所以沈洛这个周末与云依还算过得挺安稳闲适。
　　不过好日子总会过去，星期一又是上学的时间。
　　再怎麽烦恼也没用，一天的课程很快就结束了，沈洛也不急，反正等大部分人离开才去也不晚，她正留在教室无所事事地得看着操场时，云依突然出现在她身旁，沈洛不禁微微一愣，站了起来。
　　“云依？怎麽来了？”沈洛问。
　　“我们去见白宗新人。”云依揽住沈洛的腰，一个隙间便消失在空气中。
　　等沈洛回过神来，两人已经在地下室了，也就是白宗玮珊组的集合地。
　　两人走入地下室，自然是一阵大乱，认识沈洛的还只有其中一半，认识云依的却在少数。
　　“好了，听我说吧，沈洛跟云依姊暂时会和我们一起行动。”叶玮珊说“但又不算正式加入白宗，算是……算是客人吧？”她一面望了望云依，不知道这麽说适不适当，云依也只点点头没有意见。
　　“客人？”众人面面相觑，都不明白这是什麽意思。
　　“这几人是新人，你们上次也许看过沈洛了，这位是云依姊，妖天宗的宗长。”叶玮珊介绍着说“张俊逸、金文水是高一，陈毅折、王允清是高二、方志成高三、吴配睿高一，都是近一个月前录取的。”
　　沈洛和另外五个少年彼此点了点头，叶玮珊接着说“过几天，小睿的资料审核就应该下来了，到时候你们六个人可以一起变体，我们预计周五举行，没有特别事情的话，就把那晚空出来。”
　　『主线第四环完成，大杀四方原形妖，能量点＋２５００，经验点＋２５０，金币＋２５０。』
　　『剩余剩余１０５９６点９０分能量点，经验２７０１点，２５６０金０银１铜。』
　　『叮，支线一，结识未来的八圣，完成度（８／８），能量点＋５００，经验点＋５０，金币＋２０。』
　　『剩余剩余１１０９６点９０分能量点，经验２７５１点，２５８０金０银１铜。』
　　『叮，开启主线第五环，击败何宗宗长，能量点＋３０００，经验点＋３００，金币＋３００。』
　　『叮，开启支线二，跟着白宗清除山区原形妖，能量点＋１０００，，经验点＋５０，金币＋２０』
　　「又来了，一下又弄出一堆公告…...。」云依黑线地坐到一旁的沙发上让沈洛自己去跟他们互动，而自己则是靠在沙发上缓缓地睡着了。
　　其实云依完全不需睡眠，她可以自己控制要不要入睡，而睡眠对云依来说只是一种放松的手段，并不是说必须要睡。
　　云依不知道的是，当她睡着时，所有人的目光皆聚在她的睡颜上，妖媚却又不失甜美的睡颜让人久久无法自拔，云依与紫的容貌虽然相似，但却出奇的没有人会认错，幻想乡里，除了之後才加入的妖怪外，有协助幻想乡建立的妖怪都知道，八云紫跟八云依最大的差别在哪里，八云紫是一个恶趣味的妖媚型御姊，而与八云紫长得七、八分相似的八云依则是温柔的优雅型御姊，光是气质上两人就天差地别了，如果论修为的话，八云依是比八云紫强没错，不过八云紫的习惯性强气可比八云依这个受强多了……（我是不是无意间说出了什麽？）
　　还是沈洛先打破沉默，问起几人怎麽加入道武门的，沈洛才慢慢知道，赖一心早在初中的时候就已经是体育健将，各种田径运动、球类运动都是一学就会，会後便精，很快就掌握了技巧，彷佛练习很久一般，是所有人羡慕的天才型人物。
　　但到了高中的时候，虽然在各种竞赛中依然是佼佼者，但随着开始到各处比赛，眼界渐广，赖一心发现，不论是哪种运动，都有更强的人存在，也就是说，他虽然学得快，又是通才，但却比不过某个领域真正的专才。
　　当然，如果专心於某门运动，也许仍有机会出类拔萃，所以当时他为了要在哪个领域更花心力曾烦恼许久，不过这个时候，突然有个人找上他，建议他既然学什麽都快，乾脆学武，并请了各种老师让他学习不同的武术，赖一心也一头栽入了武学的世界。经过了一年，赖一心学妥所有武技，经过各种考核，终於被引入道武门白宗……那时还是入门遴选很严格的时代。
　　“咦？”听到最後一段，沈洛吃了一惊诧异地问“让你学武的就是道武门的？”
　　“嗯，玮珊的舅舅，你也见过啊。”赖一心笑说“就是黄齐黄大哥，我入门後，就和玮珊一组。”
　　这麽说，宗长白玄蓝是叶玮珊的舅妈？沈洛疑惑地说“玮珊也叫他黄大哥不是吗？”
　　“那是宗派的规矩，我们不是『师徒一线传』，而是『同宗一家亲』。”
　　“一心。”叶玮珊突然走近说“奇雅打电话来，问我们能不能支援，我答应了。”
　　“怎麽了？”赖一心诧异地说“不是几乎都清光了吗？山区里还有吗？”
　　“剩下的都是比较会隐匿妖气的。”叶玮珊说“因为要全找出来旷日费时，才让我们回来继续上课，继续找的人其实还不少……不过奇雅她们似乎找到了一只，但刚要接近对方又隐起来了，如果有人支援，也许可以找出来。”
　　“就是要去搜索罗？”赖一心说“要去几个人？不是说沈洛感应力也不弱，一起去吧？”
　　“嗯？”沈洛有点意外，但反正有这些保镖，找找妖怪也无妨，於是点头说“如果云依说可以我就去。“
　　“可以，一起去吧。”云依睁开眼道。
　　“那就太好了。”见云依答应，叶玮珊似乎有点意外，惊喜地说“因为沈洛能体察妖气，如果你去的话，就能多分一组移动……我看宗儒跟我们走一趟，四个人去好了？”
　　“好的。”黄宗儒点点头，到一旁准备装备。
　　“添良、志文，这儿就交给你们了，其他人要好好练喔。”叶玮珊又嘱咐了几句，这才领着沈洛等人离开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章－妖潮（续）
更新时间2012-10-21 16:11:09  字数：3333

　第十七章－妖潮（续）
　　一面往外走，沈洛一面偷瞧黄宗儒，他这时背後背着一把稍短的有鞘宽刀，左手拿着一个长约有一公尺的长方形金属盾牌，看来煞是笨重，不过他似乎并不在乎，挺直着身子，彷佛一个即将出征的武士，大步往前迈进。
　　「拿着盾牌……那他在游戏里面一定是负责防御的职业了？」
　　「不过游戏归游戏，打那些小妖，有必要带着这麽大的盾牌吗？而且现实中可没有什麽吸引怪物打自己的功夫，妖怪不一定会猛打他吧？」沈洛看得好笑，不禁暗暗摇头。
　　至於赖一心，那把银枪此时还没组起，仍是三节棍的模样，也大剌剌地拿在手中，也许因为道武门的存在和收妖行为已经不再是秘密，所以也不用特别把武器收到提包里面去。
　　“沈洛，这儿。”刚转出教师大楼，赖一心喊了一声，沈洛才发现他们三人不往校门，反而快步往另一侧走，正狐疑的时候，却见三人走到了教师停车棚，在一台有白色车体、红色条纹的国道警用吉普车前停了下来。
　　“咦？”沈洛吃了一惊。
　　“特案批准的，毕竟有需要，不过是警方准备淘汰的中古车了。”赖一心上了驾驶座，一面说“上车吧。”
　　眼看叶玮珊很自然地上了副驾驶座，沈洛和黄宗儒当然乖乖地坐後面。赖一心启动了车头的红色警示灯，回头说“沈洛，要抓稳了，云依姊不上车吗？”
　　“我直接飞去比较快。”
　　“知道了。”
　　“嗯？”沈洛不解其意，随手抓住一旁的扶手，只听车子引擎倏然发出怒吼声，车身往後急退旋出，迅速地往外冲了出去。
　　“总算见识到了，赖一心的头文字X。”云依有些汗颜地看着某车作出比某豆腐店店长儿子还变态的飘移动作，沈洛有些脸色苍白了，她想到，这好像是某御三家的人造人会做的事吧？
　　车子一路往山区驶去，沿路上赖一心开得飞快，加上警笛狂响、警示灯转个不停，连红灯也只是稍微减速就穿过，没几分钟就杀出了市区，一路往山上开去。
　　上了山，警示灯、警笛均已关起，在荒凉的小山道上，赖一心的速度依然十分快，一直“再过去三百公尺路会往左偏，在那儿下车。”
　　“好。”赖一心顺畅地驶动汽车，在石头与石头之间扭转，让车子又快又稳，很快便驶到叶玮珊所说的地方。
　　停下车子，四人纷纷下车，赖一心一转银枪机括，让棍身收紧，探出枪尖，黄宗儒也把刀盾取出，众人随着叶玮珊，往山林中走，而云依则是有些无聊地飘在半空中，惹来叶玮珊羡慕的眼神，虽然发散型的练炁者也能飞，但炁竭後就连飘都飘不起来了，云依这样的动作被叶玮珊认为是炁修为十分高深，但她不知道在幻想乡除了人之里以外，大家都会飞……。
　　山里天黑得快，往林间走没几步，能看出的距离就不远了，叶玮珊这时早已经收了那小屏幕，走着走着，突然停下说“奇雅在下面。”
　　确实前面下方不远处有两种性质相异的气息，大概就是奇雅和玛莲，沈洛目光往前扫，却是一愣，前面是个十余公尺深的小断崖，莫非要大夥儿跳下去？
　　“我先下。”赖一心银枪斜举，往下一跳，落地前内气往外一迸，又轻又稳地落在地面，跟着他周围一扫，四面巡了巡，往上招手说“没问题，下来吧。”
　　「跳下去吗？」沈洛有点吃惊，自己可没试过这样跳，云依直接揽住沈洛的腰，一道隙间在众人看不见的高速中将两人送到底下，“云依前辈！？”赖一心吓了一跳，云依只是食指竖在唇前，眨眼道“这是我的能力，别问，我也不知道怎麽解释。”说了也是白说，身为根源之一隙间的意识体──隙间妖怪本来就是一般人无法理解的存在。
　　“喔。”赖一心愣愣地道。
　　“一心到了？上面在干嘛啊？拖拖拉拉的！”下面林中突然传来玛莲的叫声，果然随着声音的出现，玛莲肩膀扛着那把青色厚背刀，正施施然地往外走，身後不远，短发的奇雅也正缓缓跟着走出。奇雅和当初的造型差不多，一样是运动外套配上紧身牛仔裤，玛莲则比过去多穿了件运动外套，但是下身还是只有一条运动短裤，露出那双结实匀称的美腿。
　　“唷，玛莲、奇雅。”云依挥了挥手，“前辈好。”奇雅与玛莲回道。
　　“靠，这大盾牌是干嘛的？咦？”玛莲没等黄宗儒回话，她注意到沈洛，眉头一皱说“玮珊啊，你们带这种还没变体引气的人来干嘛？”
　　“玛莲姊，她是跟着云依姊来的。”叶玮珊轻声说“修炼方式……和我们宗派不同，有变体，但不引气。”
　　听到这句话玛莲脸色才好了些“既然是前辈的人，那我就算了。”
　　沈洛倒是无所谓，反正当作没听到，今天是跟云依来的，高高兴兴就好了。
　　叶玮珊忙打圆场说“玛莲姊，她今天是来帮忙的，那些改天再说好吗？”
　　“没引气能帮什麽忙？”玛莲啧了一声说“连跳这十几公尺都要前辈带，根本是累赘吧？”
　　“她能体察妖气。”叶玮珊说。
　　玛莲微微一怔，回头看了奇雅一眼，疑惑地说“真的假的？没引气体察个鬼？”
　　“真的唷，小洛可是我们妖天宗里对炁最敏锐的呢。”云依抿嘴笑了笑，妖天宗总共，两个人……。
　　奇雅点头说“刚刚这附近感觉到……分头搜吧？”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋几天後，地下停车场（剧情还是得跳阿）＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　由於云依另外有事，沈洛先与众人出发。
　　抵达位於永和的地下室道场时，接到联系的宗长白玄蓝与她丈夫黄齐，已经在大厅等候。
　　一开始，叶玮珊取得奇雅同意後，先把今日的战斗过程，简略地报告一遍，其中最主要的部分当然就是狼妖的事件。
　　两人听着，当她提到狼妖的事件，白玄蓝和黄齐两人对望一眼，脸色都有点沉重。
　　“宗长，不然找巧雯姊来帮忙呀？”玛莲笑说“她组里不是收了一票人吗？”
　　“台湾南半部逃散的妖怪，大多散往玉山山脉，那儿地势复杂，更难处理……当时南部道武门人不多，没法像北部一样把妖怪迫到新店、土城、三峡之间的小区块……”白玄蓝沉吟着说“而且她组员虽多，但大多是这半年刚开始训练的新手，能派上用场的还不太多。”
　　“她有找到发散型的吗？”玛莲又问。
　　“除她以外一共六个了，其中四个刚变体不久，还不能带组，现在是分三组搜索。”白玄蓝目光瞄了沈洛一眼说“如果早知道洛年有这麽强的妖气感应能力，这五日……”
　　“对啊！”玛莲终於忍不住叫出声“我和奇雅这几天跑得要死，抓到的还没有这一晚上的零头。”
　　白玄蓝微微一笑，转头望着沈洛，和声说“小洛，不知我可否与云依小姐碰个面？有不少的事情想向她请教。”
　　沈洛点点头说“她应该等一下就到了。”
　　“这样吗……”白玄蓝沉吟片刻说“典籍中确实提过身无气息、三天之妖天的存在，但据说妖天特色是以心控气、缚妖驱策，并非体察妖气……不知你具有这样的能力，是贵宗另有创见，还是有其他原因？”
　　场中除了宗长夫妻和叶玮珊之外，其他人连「妖天」这两个字都没听过，此时自然是大吃一惊，每个人都讶异地看着沈洛，其中玛莲的眼睛睁得最大，不过她总算尊重白玄蓝，不敢贸然插话，但脸已经憋得通红，十分难过。
　　但沈洛却有些为难了，妖天是啥，她可是迷迷糊糊，当时云依只说妖天宗，也没说得很清楚，而且有关体察妖气的能力来自凤灵，和妖天根本无关，沈洛想扯谎也不知该如何扯起，何况她压根不想扯谎。
　　白玄蓝见沈洛皱起眉头，没有回答，她微微一笑说“各派本自有密传，我本不该贸然询问，只不过在这种时刻，一些宗户成见也许该考虑抛除……当然，你毕竟不是宗长，如果你不能作主，我也不会勉强你。”
　　这样就好说话了，找到云依後让她解释吧，沈洛当即说“谢谢，我确实不能作主。”
　　玛莲忍不住瞪眼说“敬酒不吃……”
　　“玛莲，那可是前辈的门人。”奇雅拉了她一把，把她後半截话压回肚子里面去。
　　“但找妖怪我可以帮忙。”沈洛又说。
　　“嗯，那就麻烦你了。”白玄蓝点点头说“北部清乾净之後，也许南部也需要你帮点忙。”
　　沈洛点了点头，没应声。
　　“至於狼妖……”白玄蓝转头问“齐哥，你觉得呢？”
　　黄齐本就一直在思考着，这时见问，他沉吟了一下，缓缓说“听起来除去这狼妖并不难，但既然会逃，我们的力量恐怕不够组成包围网……或者得考虑请李宗协助，而且不能拖久。”
　　“奇雅。”白玄蓝转头说“为免意外，这两日先别搜妖了，你们俩下南部帮巧雯的忙，我们和李宗协调好之後，再通知你们回来。”
　　“好。”奇雅点头。
　　忽然一道黑色的隙间从半空中打开，云依撑着一把洋伞走了出来，一面温和地笑道“还好大家都还在，我还以为会迟到呢。”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　刚考完试还有些事要忙我试试今天能不能三更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章－妖潮（终）
更新时间2012-10-27 21:47:33  字数：3048

　第十八章－妖潮（终）
　　“云依小姐。”白玄蓝首先向云依打了个招呼“关於妖天的事……。”心中正对云依近似空间移动的能力惊讶着。
　　云依止住白玄蓝的话头，“我们只是三天中的妖天，并不是缚妖支脉。”递了张资料过去後，白玄蓝也就不多说了。
　　“前辈要一起到山区吗？”奇雅突然发问。
　　“是阿，小洛一个人去总觉得不太放心。”云依对沈洛温柔地笑了笑，弄个沈洛脸泛起一层薄红。
　　“太好了。”玛莲突发奇想地说“沈洛，你能在GPS处理器上输入妖怪位置吗？那可以分好几组一起行动呢，也不用等你慢慢跑。”（GPS：全球定位系统的简称）
　　“我没用过那种东西，容易输入吗？”沈洛倒是挺有兴趣，用那东西的话，可以不用跑得满脚泥巴了吗？
　　“很简单的，阿姊现在就教你用。”玛莲对沈洛招手，一面回头说“奇雅，你那台借一下。”
　　“不要，你老乱按，搞坏两台了。”奇雅扭头不理。
　　“呃……”玛莲尴尬地抓头。
　　云依掩嘴轻笑着，真逗阿，这群人。
　　“这是好办法，我们下去的时候，我再教沈洛吧。”叶玮珊也挺高兴地说“如果沈洛能一次遥控五组人同时猎妖，那效率会高很多。”
　　“那麽我和军方接洽，派一台直升机带小洛侦查吧。”白玄蓝微笑说“你们则分五组沿着小洛定下的标记去捕捉。”
　　“帅呆了！”玛莲高兴地说“沈洛这秘密武器可不能让李宗知道，他们以後发现我们几天就把隐匿妖气的融合妖清光，一定傻眼，而且南部清光之後，杀狼妖就可以让巧雯姊他们上来支援，更不用找李宗了。”
　　“嗯，李宗现在大部分人手都在东岸堵截抢滩的妖怪，不找他们也好，如果顺利的话，确实可以这样安排……你们五人明早八点松山机场集合，我会联系好军用直升机送你们去台南。”白玄蓝说“都没问题吧？”
　　“宗长。”黄宗儒忍不住说“我可以去吗？”
　　“南部内聚型的人手很多，应该是没有必要。”白玄蓝目光转向叶玮珊说“除非玮珊想带你们下去历练。”
　　“宗儒，以後还有机会的。”叶玮珊转头说“不是不让你去，但是这两天把那些新手全交给添良和志文，我实在不大放心……他们俩总是正经不了几分钟。”
　　黄宗儒和那两人也认识挺久，一听也无话可说，只好苦笑点头说“我明白了，我留下。”
　　次日，搭载着沈洛等六人的军用直升机，清早从松山机场起飞，一路往南，还没到台南机场，叶玮珊已经让沈洛学会GPS处理器的基本操作，也说明卫星通讯频道和无线频道双通道的使用办法，当下叶玮珊拿出另外一台，要沈洛学着自己的动作。
　　沈洛见叶玮珊从底下拉出一组小耳麦，挂在耳朵上，连忙跟着动作，叶玮珊跟着说“等等和大家打个招呼……对了，巧雯姊和宗长是同辈入门的，可别没礼貌。”
　　也是看起来像大姊的阿姨吗？沈洛点点头。
　　叶玮珊又担心地看了沈洛两眼，这才启动了群呼通讯钮说“巧雯姊在线上吗？”
　　“嗯，玮珊吗？好久不见了。”另一边传来个带着喜悦的娇柔嗓音，顿了顿半嗔说“怎麽这时候才找我？我可等很久了呢。”
　　“刚刚在教小洛使用GPS处理器，才教好，让大家认识一下。”叶玮珊望了沈洛一眼，示意她打招呼。
　　真不像阿姨的说话方式，沈洛开口“巧雯姊，我是沈洛。”
　　“哎呀，原来小洛妹妹也在听。”刘巧雯笑说“昨晚宗长和我联系时，我真是吃了一惊，你可不简单喔。”
　　叶玮珊交代过，这通讯不能保密，重要细节不能在里面多说，沈洛秉持着少说少错的原则说“没什麽。”
　　刘巧雯停了两秒，轻声一笑说“奇雅和玛莲呢？怎麽不和姊姊打招呼？”
　　叶玮珊望着半闭着眼睛、靠着椅背休息的奇雅一眼说“她们还在休息，没装上耳机。”
　　“唷，巧雯是吧？”云依笑笑地打了声招呼“你们宗长应该提过了，妖天宗宗长。”
　　通讯那边沉默了一下，“之前在山区的那个云依？”
　　“是的。”云依语调俏皮地上下跳动了下。
　　刘巧雯说“静谊、佳芳，跟前辈打招呼。”
　　“是，我是林静谊，前辈好。”“我是吴佳芳，前辈请多指教。”另外两个声音陌生的女子跟着开口，听声音和稳重的语气，应该也是大姊级的人物。
　　“她们俩也是发散型，正领着另外两个小组，这两组都加入四个月了”刘巧雯笑说“差不多可以独当一面自己闯天下了。”
　　云依笑了笑，并没有说话。
　　“恭喜巧雯姊。”叶玮珊苦笑说“听宗长说，你找人挺顺利的，已经有六位发散者了是吗？我这儿可是一个都找不到。”
　　刘巧雯接着开口说“反正最近妖质够，我只找女的，就有近三成的机率，除一开始就跟着我的诗群和名美，新入门的二十人有六人是发散型的，这很正常呀……你不会是都找男孩子吧？那我们可以办个联谊喔。”说着她咯咯笑了起来。
　　「只选女的入门？」叶玮珊没想到刘巧雯的方式是这样，微愣了愣不知该如何接话，却见直升机正往下方降，台南机场已出现在眼前，叶玮珊忙说“我们要到了，等等数据就会开始传送。”
　　“好。”刘巧雯说“我从高雄往东北走，她们两个从台东往西，你们从台南往东，接下来就看小洛妹妹罗。”
　　“……”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋暴打何昌南一顿的分隔线＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“小洛，以後这种变态怪叔叔见一次打一次。”云依拍拍手道。
　　“知道了…...”沈洛在心中为何宗宗长默哀零点三秒，看着刚刚被送入某个罪袋隙间、出来变成烂布的何昌南，沈洛忽然发觉，跟云依在一起，真有安全感呢……（你的安全感建立在怪叔叔的牺牲上）。
　　等云依一个隙间送走何宗宗长後。
　　“云依……。”沈洛上前几步，抱住了云依，“阿咧？小洛想撒娇吗？”云依温柔地摸了摸沈洛的头，“云依，我真的喜欢你，你的回答呢…….？”冷不防的，沈洛问出了这一句。
　　「还是……躲不过吗……？」云依身子一僵，心中一叹，说道“小洛，云依也很喜欢你……，但云依我有喜欢的人了……。”
　　沈洛纤弱的身子微微一颤，手臂倏然缩紧，语气听不出情绪“云依，她是怎麽样的人？”
　　“她……”云依眼睛失去了焦距，“她是个很顽皮的人，总喜欢捉弄人，但对我很体贴，她是我的姊姊……。”云依开始叙述她与八云紫的过去，“我爱她……就算我是女生，就算我们是姊妹……。”
　　沈洛沉默地盯着云依的眼睛，她认真地说道“就算如此，我还是喜欢你，云依，给我一个爱你的机会，我，沈洛想一直陪伴你。”
　　“小洛……唔！”当云依正想说些什麽时，沈洛忽然环住云依的颈子，吻上了去，不给云依说话的机会，只细细品嚐着人儿的粉唇，“唔唔……”云依的眼神也涣散了，她的身体一直很敏感，所以在与八云紫的争吵中完全没赢过，她也就认命了，她知道这辈子自己都是个受。
　　就在沈洛想把舌头伸进去时，散到外面的五组人，纷纷返回垭口山庄，听到人声的云依连忙推开沈洛，脸上红通通的，可爱极了。
　　“前辈，怎麽脸那麽红，身体不舒服吗？”奇雅问道，眼中透着担忧。
　　“不，刚刚在直升机上有些闷到了。”云依直接扯谎，反正说谎这种东西，活了不知道多久的她早就不用打草稿。
　　“这位就是云依前辈吧，我是刘巧雯，很高兴见到你。”一名穿着强气的御姐对云依笑道，「这大姊透出一股很有自信的感觉，但似乎也总带着种心有不足的感觉啊，对云依怎麽总带着点敬畏的颜色呢？好像刚刚那个何宗宗长也是。」沈洛看着刘巧雯的背影，有点好奇，又有点疑惑。
　　沈洛摇摇头，转回头问“直升机还挤得下我们吗？”
　　“勉强吧。”玛莲笑说“你知不知道今天有多少收获？”
　　“不知道。”沈洛摇摇头。
　　“够将近两百人变体罗。”玛莲嘿嘿笑说“可不容易用完啊，登报应徵新人吗？”
　　“募集太快，会缺向心力。”奇雅不知什麽时候也到了数步外，她看了沈洛一眼说，不知为何，她看着沈洛的眼神总带着些许的羡慕呢，玛莲也是。
　　“总算是清完了。”赖一心笑着说。
　　“该走了喔，各位。”叶玮珊招呼着众人。
　　“喔！”
　　妖潮，历时数日，完结！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章－突如其来的惊喜＆噩尽岛
更新时间2012-11-3 10:03:49  字数：2647

　第十九章－突如其来的惊喜＆噩尽岛
　　今日的幻想乡一如往常的和平。
　　“黑白老鼠你给我站住！”
　　“轰！”
　　“才不要！DA☆ZE！”
　　……好吧，除了某些地方。
　　“呀咧呀咧，今天真是热闹阿。”永远十七岁的金发少女从一道隙间中冒出来，“唷！这不是紫吗？”黑白魔法使魔理沙骑着扫帚跟八云紫打了声招呼，後面穿着蓝白女仆装、永远潇洒的从者举起四把飞刀，向魔理沙射去。
　　看着黑白被从者追杀，紫想着「肯定又是黑白去偷书了。」，「前几个月，帕秋莉无故消失，现在红魔馆对图书馆管得可严了，这魔理沙也太大胆了。」揉揉额角，忽地，罪袋的隙间忽然热闹了起来，紫一惊，打开隙间，却发现一支细剑，而且握柄微微朝下。
　　「这是…...」紫愣愣地看着那不属於隙间里的东西，罪袋隙间，能开启这道隙间的只有八云紫与……八云依！
　　“依……还活着……？”她颤抖着手拿起那把细剑，她的异状让一旁闹腾的众人投来疑惑的视线，“紫大人，怎麽了吗？”咲夜停下追杀魔理沙的动作，因为八云紫这个动作她们从没看过。
　　“紫唷，发生什麽事了吗？”连没心没肺的魔理沙也飞过来问。
　　“我的妹妹……还活着！”紫激动地拉开隙间，正想穿进去找云依，但……一道晶壁将她隔在隙间之外，“晶壁系！？”紫当然知道那是什麽东西，区隔众多平行世界的晶壁，五百多年基本上只有知识上进步的八云紫对它是无能为力的，紫悔不当初地握紧手，「五百年我若潜心修练，肯定能直接打破它！」但有幻想乡要管理的紫，又怎麽可能完全闭关修练呢？
　　虽然不知道为什麽云依能从另一个晶壁系打开罪袋隙间，但无疑的，云依肯定没有发觉自己打开的罪袋空间能通到幻想乡……。
　　不过，「只要知道她还活着就好……，依……期待与你再相见！」紫拉开一道隙间，赶回家作准备，而紫不知道的是，早在三百年前，八意永琳早已开发了破晶壁技术，并在三百年前的异界里寻找着某妖怪……。
　　“蓝！计算这个晶壁系的座标！”从晶壁薄弱处、配合紫的隙间根源能力足以打破晶壁，“紫大人，怎麽了吗？”虽然嘴上问着，但蓝的计算已经开始。
　　“我找到依了。”
　　这句话听得蓝差点计算错误，依大人，还活着！
　　但兴奋的心情马上取代了惊喜，蓝开始了以往都没有的高速计算！
　　只剩下一旁疑惑的橙，虽作为蓝的式神，橙是在幻想乡建立後才来的，八云依她自然不可能见过，更别提八云家的另外两位刻意不谈，但，一得到云依的消息，八云一家便开始了行动……。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋某被隙间的分隔线＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　又过了几个月，来到檀香山的云依等人自然参与了噩尽岛除妖行动，一开始人类的确是占了上风，但就在息壤开始出现，道息开始大量凝聚，人类引以为傲的热兵器失去了效用，火药过多的兵器直接爆炸，剩下来威力最大的只有单兵火箭筒，但这种火箭筒却是连凿齿的妖炁都炸不坏，更别提步枪什麽的了，甚至在充满道息的岛上，电也失效了！
　　在妖潮结束後，四诀、狼妖、酖族、何宗、刘巧雯叛离等事件弄得云依有些疲倦了，更让她无奈的是，剧情偏离了，噩尽岛除妖行动提前了许多，虽然在爆轻柔凝的四诀选择上，白宗依然与原着相同，但为什麽叶玮珊选爆时的温柔眼神会看着苍戎阿！这不科学！本来应该跟赖一心一对的叶玮珊跟苍戎对上眼了，苍戎竟然还顺着玮珊的意思，先试着与她交往看看。
　　天幸的是，沈洛在云依的指导下制作出了第一代的洛依之镜，也就是原着的洛年之镜，可以在无道息处吸引道息聚集，在无道息处不减战力。
　　我的天阿，这个世界已经被我们三个穿越者搅混了阿（神宫月下已经启程到下个世界了），跟据苍戎【反正剧情都乱套了，那就把这水搅得更混些！】的说法，云依也就放宽心了，沈洛也依原着到酖族得到了影蛊与道咒总纲，不过道咒总纲的部分却是被云依抹去对闇属玄灵的介绍，绝了以後李翰成为旱魃的路！
　　在怀真、怀灵姊妹指导下，白宗三名发散型练炁者开始习练道咒之术，炎、冻、光、闇、雷等五灵咒术，她们只能习练炎术或冻术，光灵要跟麒麟学，闇灵要特殊法器，雷灵需要的炁量太大，於是乎，叶玮珊与白玄蓝选了炎术，奇雅选了冻术。
　　共生联盟的事件云依倒是没插手，如果没有这一事件的话，恐怕白宗还会怕杀人呢，主线任务慢慢的也解完了十二环，云依知道，当二十环主线解完，噩尽岛第一部就完结了，而大量完成主线与支线的云依也拿到为数庞大的能源点。
　　不过倒有几件事让云依有些不解，
　　『能量点４３５９００点５０分，经验点２６０００点，５０００００金８０银５０铜。』
　　『主线任务第十三环，殺死鱷猩妖首領，完成後开放十四环後任务内容，能量点４００００点，经验点２６０００点，５０００００金。』
　　揉揉额头，还有一段日子，现在的进度还在第六集，差不多要进入祝融憾地阶段了，「好想念你呢……姊姊……。」
　　紫的容貌、紫的温柔、紫的体贴，紫的一切……「姊姊……云依好想你！」将头埋进抱枕里，像孩子一般抽泣着。
　　『主人，幻想乡的穿越事宜，您想听听吗？』
　　「什麽！？」
　　『穿越到幻想乡去。』
　　云依激动地抓出许多不见的＜支配笔记本＞，“小沛！快说，怎麽去！”用力过度的状态下，甚至让笔记本出现了些皱折。
　　『……嘶！主人，痛！』
　　“抱歉……我激动了。”云依缓了缓激动的心，“说吧。”
　　『＜无限之直死＞这个副本，能接上幻想乡。』
　　“还能穿越到同人小说里？”云依惊讶地问。
　　『可以的，不过同人系列的副本需要的能量点并不固定，如＜无限之直死＞由於神秘度较高，需要５００００能量点，或是＜魔法老师只同性＞因为涉及创世神秘度，需要６００００能量点，并且＜魔法老师只同性＞还牵涉到＜造物主琉夜＞（以後会开的新坑，只有开头，不过不知道什麽时候会写），所以还需要１０００经验点才能开启。』
　　『再者，由於主人的献祭使幻想乡成为一个世界，所以只能由＜无限之直死＞贯穿世界壁。』
　　“小沛，兑换＜无限之直死＞副本。”
　　『好的，剩余能量点３８５９００点，於＜噩尽岛I＞完结後一个月开放，建议在这开启的一个月间完成几个菁英任务，或许会有惊喜。』
　　“我知道了，小沛。”
　　突如其来的惊喜同时找上了分隔两晶壁系的八云姊妹，这是……多麽的巧合阿！
　　但这两人不会知道这个巧合，是谁弄出来的……。
　　传说之地里的大支配者笑了笑，分不清性别的脸蛋在灰暗中显得如此的非凡，“先付给你一些酬劳吧……”喃喃自语地说着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章－道息爆发！
更新时间2012-11-3 10:36:39  字数：3691

　第二十章－道息爆发！
　　忽然一阵天摇地动唤醒了云依，现在她们是在船上，那会摇得这麽厉害就代表……，道息开始爆发了，大劫即将开始！
　　终於阿……云依激动地隙间到船外，与出来的苍戎分别揽住自家的情人，说到情人，云依对沈洛的感情还是有那麽一点差距，只能称得上准情人。
　　“云依，道息开始大量涌出了。”沈洛一脸严肃的样子差点让云依笑出来，一张严肃的萌脸，看了就觉得可爱。
　　这一瞬间，噩尽岛那方位突然轰然一声炸响。两人一惊同时转头，却见噩尽岛的山脉顶端，一大片黑色尘烟往空中扬起，炸出一片黑云，接着又是一连串强烈的爆炸声，彷佛噩尽岛上有人放了无数的炸弹，一组接一组地点燃，炸得大片黑烟漫起，泥沙乱飞，跟着又彷佛一片黑色泥瀑般往四面八方落下，不过几秒钟的时间，前方只见泥雾，根本看不清噩尽岛的模样。
　　“知道，让大家进救生艇吧，船要沉了。”刚刚的道息爆发使得船的油仓爆开了，“好的。”
　　这次上噩尽岛众人力求轻便，带的东西都不多，加上寝房也不只有自己人，所以几乎都随身带着家当，此时众人眼见不对，跟着往後奔，还好这运输舰本就是打算送人上噩尽岛，船侧悬挂的大型充气艇十分多，现在才不过挤出数百人，救生艇还没被抢光。
　　这种大型气筏足可容纳近四十人，但大夥儿谁也没管这麽多，通常三、五人就挤上一艘往外划，一下子数百艘气筏漂在海上。随着那运输舰逐渐下沉，後面才逃出来的人纷纷跳入水中，往人少的救生艇游去。
　　不久後，跃下海面的人越来越多，运输舰也终於沉入海中，跟着轰然一声，一道气浪炸出，带出一股下旋的漩涡，一些离船太慢的，就这麽被扯入海中。
　　随着海浪拍打，气筏上下漂浮着往外散，白宗众人占的气筏正不断拉起在海中漂浮的人上船，赖一心一面对其他的气筏喊“喂！……靠过来接人啊！大家把船绑在一起吧？”
　　虽然不少人听到赖一心的叫喊，却没人愿意理会，尤其人少的船，更急急忙忙地划着船往外走，似乎想早点离开这个地方。
　　“怎麽回事？”赖一心诧异地说”大家在赶什麽？还有很多人没上船呢。”
　　“我们也快走吧。”一个刚爬上船，在旁颓丧坐着的青年说“船上预备的紧急粮水不够多少人吃。”
　　“是啊，快走吧。”另外有人拿起了绑在船侧的塑胶桨，一面划一面说“道息弥漫世间，也不可能有援救了，我们得靠自己找到陆地。”
　　云依在一旁冷笑地心道「人类的劣根性阿。」
　　“等等，那边还有两个往这儿游，让他们上船。”赖一心看着喊。
　　“快走，会有别人救他们的。”另外又有人喊“我们船上已二十多个人了。”
　　“不行啊。”赖一心说“其他船都跑光了。”
　　“救命啊！”那边的人狂喊。
　　“快走、快走。”几个人纷纷拿着桨往外划。
　　“咦？你们怎麽这样？”赖一心不禁一呆，不知该怎麽说服这些人。
　　“靠！给老娘停下！”玛莲气息一迸，挥着炽焰乱滚的厚背刀骂“再动桨的小心被我踢下船！”
　　白宗众人吸纳妖质的量已经不少，再加上洛依之镜的加持，现在体内存有的气息强度远多於一般变体者，而且这些人刚刚在船舱中忍受着天摇地动的翻滚、水浸，早已经乏力，看玛莲这麽一发威，众人还真不敢动了。
　　奇雅突然说“是李宗的。”
　　众人一怔，目光转过，果然是李宗那两父子。李欧和李翰，两人正一面喊一面往这儿游，他们气息虽存，却已经没剩多少，连游泳的速度都快不起来。
　　听到是李宗，叶玮珊不禁微微一怔，却见众人都看着自己，叶玮珊皱眉说“看什麽？救人啊。”
　　她这一说，赖一心露出开心的表情，回头喊“往那儿划！去救人。”
　　「还要划啊？」那些刚刚才被喝止的一呆，却见玛莲又瞪了过来，几个人只好认命地划桨，向着那方迎去。
　　李欧、李翰两父子万万没想到居然是被白宗救了起来，两人被赖一心从水中提起，一面道谢，一面不禁偷瞄着叶玮珊。
　　叶玮珊却别过头，故意不看着他们俩，两人也不敢自讨没趣，找个地方坐下不吭声。
　　“要不要一起啊？绑在一起比较安全啊。”赖一心还在对外喊，但其他的船却纷纷往外划，似乎没兴趣。
　　“小兄弟。”一个中年人叹口气说“我们这船上人最多，谁想和我们连在一起？”
　　“喔？海浪这麽大，船绑一起比较稳啊。”赖一心诧异地回头。
　　“如果是等待援助的话，绑在一起确实比较好。”另有一个人闷声说“现在船和飞机都没法开来这儿了，只能靠自己划，人太多的船，撑不了几天的。”他似乎是比较早上船的人，对这艘船最後居然变成三十人左右，大感不满。
　　“该往哪儿划啊？”拿着桨的四人，一面乱划一面问“谁要用外气推一下啊？”
　　“往那边唷。”云依闭起眼睛往正确的方向指了指，人类的劣根性不见为净。
　　说完也不管有人有听，自顾自的开始休息，而苍戎也没说什麽，一万年以来，她早已看清人类这种生物了。
　　在聊天、遇妖後，众人也接近欧胡岛。
　　这原本美丽的小岛，此时路旁房屋崩碎毁坏，处处残砖碎瓦，有些木造房舍更被烧成一片焦黑，柏油路面大片大片地翻裂，路灯一支支从根部翻出，随意地翻倒在路面上，偶尔出现的大小汽车，除油箱部分炸裂之外，大都扭曲变形、不成模样，不知被什麽东西破坏过，一路上更到处都是已乾涸的大片血渍。
　　越接近城市，被破坏的状态就越严重，地上也开始出现越来越多死屍，这儿天候较暖，不少屍体已经开始发出恶臭，众人脸色渐渐沉重，忍不住暗暗咒骂。
　　眼看不远处一幢烧黑的海边饭店大楼塌成一片，满地都是散碎的水泥、玻璃、钢筋和无数的屍首。
　　这时远远又是轰地一声传来，似乎又有一栋巨大建筑物倒塌，只见檀香山市区炸起一片尘烟，众人一愣，脚步都慢了些。仔细一听，市区中似乎不断有大楼倒塌的声音，刚刚那一声只是比较声势浩大的其中一个。
　　这时沈洛已经搞清楚了，留在城市的妖怪，主要的目的就是想把城市「恢复原状」，而海岸边大部分地区已经破坏，因此才没有妖怪，至於岛西山上，人类建筑物应该不多才对，为什麽妖怪会集中到那边，他可就想不出来了。
　　众人虽收敛了气息，但速度依然不慢，这麽一路点地纵跃腾行，很快就接近足有四公里方圆的珍珠港区域，这才转向往内陆走，这一转，众人眉头都皱了起来，结阵领头的白宗等人也不禁停下脚步。
　　这港区已经不复过去的模样，月光下，只见港口海水中处处漂浮着各种破碎的船只残骸，本来许多大船停泊的地方，都变得空荡荡的，也不知那些船是不是都已沉入港中。原本规划整齐的建筑群、飞机仓库，也彷佛经历过一场猛烈的轰炸，到处都是爆炸的痕迹，有些地方还在闷烧，冒着浓浓的黑烟，也没人理会。
　　这似乎是各种炸药、油料同时爆炸产生的结果，万幸的是没有核爆的痕迹，看来檀香山这儿当真没留着核武，那吕部长虽然满口谎言，这话总算没骗人。
　　“这儿屍体似乎比较少？”黄宗儒东张西望，诧异地问。
　　“应该是有人收拾过，不然就是先一步撤退走了。“叶玮珊说“刚爆炸的时候，妖怪可能还没出现。”
　　“叶宗长，往军营走吧。”後方一个中年人低声喊。
　　这儿毕竟只是顺路经过，叶玮珊点了点头说“苍，走吧。”
　　“好，小叶。”对恋人笑了笑，苍戎当起了开路先锋，领着众人继续往前走，沿着崩坏的道路绕出军港，向着军营走，但看着周围房屋倒塌火烧的状况，众人不禁都有点担心。好不容易走到营区，果然也是坍倒得不成模样，众人愣愣地看着，一时都有点傻住了。
　　“还是找找看吧。”一个原属总门的青年回过神来，往印象中收纳短剑等武器的地方跑，不过既然身为变体者，武器不会频繁更换，预备的自然也不多，能不能找到也是得看运气。
　　那人一动，众人也跟着往内走，有的人跟着帮忙找武器，有的人四面翻看着，叶玮珊回头对白宗众人说“既然停下了，嗯……两人一组吧，分头找找有没有吃喝的，洛年和怀真姊，麻烦你们留意一下周围。”
　　众人点头後分头散开，沈洛和云依两人，就这麽在月光下，站在大门前的水泥空地，听着远处的大楼倒塌声，看着周围的一片凌乱废墟发呆。
　　从那日晨间异变突起後，两人还是第一次单独相处，沈洛看着云依，苦笑说“这就是妖怪世界？你说的仙界？”
　　“还早呢。”云依摇摇头说“现在顶多和过去噩尽岛中央山地差不远，强大的妖怪还来不了，否则会大伤元气……不过，看来剩下的时间也不多了。”
　　沈洛抓抓头说“我是知道息壤会爆炸，但没想到整座噩尽岛都会爆。”
　　“其实也没什麽不合理的。”云依沉吟说“息壤活着的时候，藉着吸引道息转化扩大体积，本来就是它最基本的能力……只不过没想到死了以後，还能发作一次，体积既然瞬间变大，就爆啦。”
　　“总门不是说会一直建立息壤丘吗，怎麽也没用？”沈洛问。
　　“我也不清楚。”云依想了想说，毕竟看过原着她比较清楚这是怎麽回事“道息是凤凰放出的东西，她想放多少就有多少，也许人类这样胡搞被她注意到，一瞬间放出大量，把这问题解决，也不一定。”
　　沈洛皱眉说“早该叫他们把核弹拆光。”
　　云依好笑地说“你叫他们拆，他们就会拆吗？”
　　这说得也是，沈洛叹口气，不再想已经过去的事情，目光一凝说“城市里面拆房子的妖怪，和西边山脉的妖怪似乎相同，这岛上只有一种妖怪吗？”
　　“是吗？”云依没分辨得这麽细，她看着沈洛年说“最东边和最北边那片山地呢？”
　　“东边？北边？”沈洛诧异地往两个方向望了望说“我没感觉到什麽。”
　　“可能对你来说太远了。”云依说“东边、北边、西边山地里，似乎都是妖怪和人类对峙着。”
　　“哦？”沈洛年意外地说“还有人活着？”
　　“想救吗？”云依笑吟吟地看着沈洛，让这有点傲娇的马尾少女脸红了下说“其实我现在看妖怪和看人感觉差不多，都不认识的话，真懒得管谁要杀谁。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章－妖怪烤肉？
更新时间2012-11-10 10:04:03  字数：3029

　第二十一章－妖怪烤肉？
　　大夥儿最後齐聚在後方某个营区，原来总门那几个士兵，还真的找到了一个铁箱，里面塞了几十把短剑，一群人正在那儿选趁手的武器，其他人索性过去那儿集合。
　　听到了有妖怪过来，众人声音都放低了，那几个人一面就着月光选，一面有人皱眉低声说“这些武器和咱们部队发的似乎不大一样？还挺多种的。”
　　“当然。”另外一人得意地说“这是共联的武器。”
　　众人一愣之下才明白，当时抓了共联的人，原来把缴下的兵器收在这儿了，这士兵刚好是收执的人，才知道这儿放着兵器。
　　“阿姊，你背後那包是什麽？”张志文突然低声说。
　　众人转过头，这才注意到玛莲身後背着一个用床单包起来的大包，玛莲见有人问，嘻嘻笑说“会客室里面的饮料贩卖机，被我挖开了，有人口渴吗？”
　　“太棒了，玛莲姊，我要喝！”吴配睿虽然压低了声音，仍跳着嚷，这几日大家都省着水喝，早就想大口喝水。
　　“来！”玛莲解下大包摊开，果然里面有各式各样的饮料，众人正瓜分的时候，沈洛低声说“妖怪进来了。”
　　众人一愣，不敢再开玩笑，纷纷拿起武器，叶玮珊低声说“他们能察觉我们位置？”
　　“应该可以。”云依道“听力、嗅觉很好的妖怪，其实不少。”
　　“二十只左右。”沈洛说“似乎比凿齿强些，比牛头人弱些。”
　　如果是靠嗅觉之类的追来，恐怕一时甩不掉，说不定还会越来越多，既然数量不多……叶玮珊当机立断地说“先看看有没有敌意，如果是敌人的话，通通杀光，免得招来更多……白宗结阵迎战，其他人绕到外围，阻止对方逃跑。”
　　“玮珊，小洛说比牛头人还弱耶，需要结阵吗？”玛莲歪头说“凿齿那种，我现在可以打一群。”
　　“呃？”叶玮珊一怔，望向赖一心说“你觉得呢？”
　　赖一心微微皱眉说“这样的话……”
　　“喂！”沈洛说“万一我看错呢？别大意了。”
　　“也对。”赖一心笑说“还是先结阵试探吧，敌人要是不强，就交给玛莲和小睿处理，志文、添良外围拦截，其他人观战。”
　　“帅啊！”玛莲对吴配睿一笑说“小睿，轮我们俩表演喔。”
　　“嗯！”吴配睿眼神也透出兴奋。
　　“小睿小心点。”黄宗儒说。
　　“知道。”吴配睿对黄宗儒一笑，转身站到队伍前方，举起大刀。
　　看来这两人的问题已经解决了，沈洛和叶玮珊对看一眼，微微一笑，但下一瞬间，叶玮珊的视线就被苍戎转走了。
　　“上吧。”赖一心一引枪，往前奔了出去。
　　众人向着妖怪迎了出去，却见到一群顶着鳄鱼脑袋的猩猩妖怪，正在广场蹦跳，一面四面张望，一看到众人从後方穿出，这群鳄头猩猩张大有着两排利齿的巨吻，挥动着满是毛的长臂，对着领头的赖一心直扑了过来。
　　赖一心银枪挑起，左右一弹，将跑最快的两只猩猩打翻，他微微一笑，退了一步说：「上吧。」
　　玛莲和吴配睿不等第二句话，两人同时往前扑了出去，彷佛在比赛一般，一瞬间就砍翻了七、八只猩猩，红色的鲜血洒满一地，其他的猩猩一声怪叫，转头便跑，却看到张志文和侯添良两人拿着亮晃晃的长剑挡着出口，猩猩们还没来得及四面逃窜，玛莲和吴配睿已经赶上，从後方将猩猩们全部杀光。
　　打完收工，玛莲笑嘻嘻地说“十二比八，小睿比我少四只。”
　　吴配睿招式熟练度本就还不如玛莲，加上过去大半是结阵攻击，真有点不习惯这般放手屠杀，所以一开始慢了些许，但她也挺好强，嘟起嘴说“我下次不会输的！”
　　“嘿嘿，那下次来赌点东西如何？”玛莲笑说。
　　“好啊！”吴配睿扬起头笑说。
　　“那可得先想好要赌什麽……”玛莲得意地说“赌无敌大吧，输了他就是我的了。”
　　“什麽啦！玛莲姊！无敌大又不是我的！”吴配睿跳脚叫了起来，一旁黄宗儒也不禁有点尴尬。
　　“你们别闹了。”叶玮珊微笑插话说“如果城内的妖怪只有这种强度，就不用太担心了。”
　　玛莲望着地上的猩猩妖怪屍体，突然说“欸，妖怪的肉能不能吃啊？好几天没吃饱，我饿了。”
　　“哇……”吴配睿惊呼说“吃妖怪肉？这好恶心耶。”
　　“有什麽恶心的？又不是吃人肉。”玛莲摸摸肚子说“阿姊饿好几天了耶，玮珊，咱们烤个肉吃吧？”玛莲食量本来就大，这三天在气筏上，大家分食那一点点食物，玛莲自然不能多吃，一直都是半饥饿状态，看着肉在眼前，终於忍不住开口，管他是不是妖怪肉？
　　虽然有个鳄鱼头，但这种猩猩的体态和人类还是挺像，叶玮珊看着地上的屍体，实在提不起食慾。她苦着脸回头说“云依姊，可以吗？”
　　“可以啊，肉就是肉啊。”云依无所谓地说“吃妖怪的肉，也会吸收到肉里面蕴含的妖质喔。”
　　“哇，还有这麽大的好处啊？”玛莲诧异地说“那更要吃多点。”
　　“玛莲。”奇雅突然责怪地拉了玛莲一把。
　　“怎麽？”玛莲一愣，见大家都看着自己，却不知道自己哪儿说错话了？
　　一个其他宗派的中年人，终於忍不住开口问”莫非白宗诸位吸收了更多的妖质？才具有这样的能力？”
　　苍戎好笑地看着她们，并没有说话。
　　“呃？”玛莲终於知道自己说错了什麽，当下吐了吐舌头，有点尴尬地看着叶玮珊。
　　这件事情，总门那边早已经有人知道，也不算秘密，而且现在局势丕变，妖怪大量出现世间，人类多点高手也是好事……叶玮珊想了想，点头说“没错，为了应付变局，我们确实都吸收了更多的妖质。”
　　一直没敢和叶玮珊说话的李宗宗长李欧，听到这话，忍不住开口说“不会有坏处吗？”
　　叶玮珊看到他就有气，但这时也不好翻脸，只冷淡地说“试试就知道了。”苍戎将恋人抱入怀里，安抚她的情绪，叶玮珊对苍戎笑了笑。
　　李欧退开两步，不过神色却并不怎麽难看，似乎想到了什麽高兴的事情，找着李翰低声商议起来。
　　“我们若从这些猩猩的身体里面迫出妖质来吸收，岂不是比靠着食用吸收还快？”另外有一人问。
　　“这些妖怪和妖质已经融合，就像从人体迫出一样，十分费力。”叶玮珊说“如果有时间的话，确实可以这麽做，但现在不大恰当。”
　　众人正沉吟的时候，叶玮珊目光四面一转说“这些妖怪很可能是因为闻到了什麽才来的，现在这儿血腥味刺鼻，说不定还会有更多妖怪被气味引来……”
　　“正是。”黄宗儒接口说“我们最好尽快离开这儿。”
　　“那肉怎麽办？不要了？”玛莲有点失望。
　　“这……除了玛莲以外，还有谁想……吃肉的？”叶玮珊望向众人，还记得用英文再问了一次。
　　没想到想吃的人还真不少，白宗之外的将近二十个人中，就有一大半举起了手，至於白宗内，只有张志文、侯添良在玛莲威胁下，愁眉苦脸地跟着玛莲举手。
　　居然有近半的人想吃这种食物？叶玮珊不禁有点意外，但她转念一想便已明白，也许有些人真的饿了，不大在意这是什麽肉，但更多人可能是为了妖质才举手的……这也没办法，叶玮珊轻叹了一口气说“这样吧，砍下一部分带着，退到海边烤来吃，之後休息片刻……我们天亮才入城市。”
　　“太好了。”玛莲一声欢呼，找着喜欢的部位，提刀割肉去了。
　　“结果剧情还是没偏太多嘛。”苍戎对着走到一旁的云依道。
　　“撒，谁知，反正现在的小洛没有办法去沉睡个一百年了。”云依思索着“这也代表魔法没法直接冲击第三阶段，要不要用其他方法让她沉睡，之後再唤醒？”
　　苍戎想了想问“云依，听怀灵说你是穿越到无限流的世界？”，“差不多，但可以自己选择任务地点。”云依直接说了出来。
　　“兑换流？”
　　“唔，这比无限流更贴近了一点。”
　　“有没有类似功能的物品？”
　　“我找找。”
　　『１．纳斯德睡眠仓，精级物品，功能等同於离子加速器，使用者将会停止一切生物功能沉睡，可调整闹钟，可承受传说级别以下的攻击，能量点１０００点。
　　２．永冻符，凡级物品，使用後将会进入永久结冻状态，可解冻，能量点６００。
　　．．．（以下省略）』
　　最後云依决定使用纳斯德睡眠仓，应该有用……吧？
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++=
　　感谢八百万兄贵的评价票~~我是不是应该跟其他作者一样求票啥的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章－闇灵传承之珠
更新时间2012-11-10 12:02:17  字数：2708

　第二十二章－闇灵传承之珠
　　日子一天又一天过去了，解完第十三环後，後面十四到二十环全部解封，可以提前完成所有任务了。
　　『第十四环，击杀刑天，能量点４０００点，经验点４００点，５００金，由於提前开放，奖励下降，可以选择性完成，也可以不完成，提前完成主线则提前完结＜噩尽岛I＞。』
　　『第十五环，取得闇灵之力（选择性），可以由系统强化为独立闇灵之躯。』
　　『第十六环，解救狄宗宗长－狄纯，并使用混沌原息助她恢复，能量点５０００点，经验点５００点，６００金。』
　　『第十七环，助沈洛取得魔法之力，能量点６０００点，经验点６００点，７００金。』
　　『第十八环，大杀四方凿齿，守下岁安城，能量点７０００点，经验点７００点，９００金。』
　　『第十九环，击退虯龙，能量点８０００点，经验点８００点，１０００金。』
　　『第二十环，使沈洛沉睡一百年，能量点１０００００点，经验点１００００点，１００００金。』
　　『支线六，与虯龙交好，能量点１０００点。』
　　『叮，等级提升，
　　名：八云依
　　性别：女
　　种族：隙间妖怪（成年期，质变）
　　能力：位阶的境界（似乎是某种不得了的能力呢）
　　等级：７５（实力恢复两成）
　　体力：３５７＋５５０（突破八阶加乘５００体力，我们的目标是那星辰大海！）
　　敏捷：３４６＋３２０（突破八阶加乘３００敏捷，吉尼斯根本不算什麽，少女唷！我们现在要靠速度突破天际！）
　　力量：４１５＋５５０（突破八阶加乘５００力量，成年隙间妖怪的力量不容小觑，现在可以挑战移山之类的傻事了。）
　　防御：３１２＋４３０（突破八阶加乘４００防御，成年妖怪通常很耐打的，恭喜，能硬扛一发你姊姊的星球自转炮（一秒版）一发了。）
　　精神：７０５６（系统升级，突破两成实力，精神力显示两成）
　　魔力：５０００（足以发动禁咒雨了唷！）
　　综合评价：八云家二小姐板载！
　　能量：４３０９００点５０分（恢复两成实力奖励５０００点）
　　经验点５２０００点（好好存着，这可是好东西呢）
　　钱：１００００００金８０银５０铜（这是小国一个月的国防预算了喔）。』
　　「从以前我就想问了，小沛，等级怎麽区分？」云依好奇的问。
　　『好的，以特雷斯世界（云依穿越的异界）来说，一阶到三阶（０～２９等）为初级、中级、高级，四阶到七阶（３０～６９，四阶为第一阶段突破固有额外加乘）为初阶士级、高阶士级、初阶师级、高阶师级，八阶（７０～７９）圣阶，领悟域之力，第二次突破，额外加乘，九阶（８０～８９）初窥神之域，稍能触摸到一点法则，质的跃进，十阶（９０～９９）亚神阶，半神之躯，在领悟法则後成神。』
　　「更上层还有吗？」
　　『有的，十一阶，神阶，领悟法则，使用法则之力，可在宇宙空间里暂时生存，分初、中、高三级，十二阶，真神阶，又称星际位阶，此位阶的神已能在宇宙空间中生存，但不可接近恒星或黑洞，十三阶，神王阶，又称星王位阶，神王阶级在宇宙层面已经可以横着走了，幻想龙神为此位阶，主人全盛期也是，十四阶，主神位阶，如抑制力般的存在，如九大顶级主神，十五阶，虚无一族特有位阶，从无虚无一族以外者成功达到过，最後也就是十六阶，支配者位阶，也就是与主人您签订契约的大支配者位阶。』
　　云依听到这表情有些古怪，如果没猜错，十六阶是绝对不可能光靠修练就能突破的，「这个大支配者竟然能让我这个魂飞魄散的妖怪复活，真是恐怖的存在。」
　　『主人，别想那些了，大支配者的身份跟能力都不是十五阶以下者可以揣测的，就算是大支配者旗下的虚无一族也无法完全了解大支配者有着怎麽样的力量，完全的命运、质能、时空、法则的支配者。』
　　……云依揉揉额角，打从一开始，与大支配者的契约就是一场闹剧，太早理解世界的真相果然不好。
　　『……，主人。』
　　「没事。」云依手上正拿着一把灰色的短刀，这正是在应龙宝库中找到的闇灵法器，用来取得闇灵之力的法器，只要放在月光下看就可以找到闇灵。
　　“小沛，闇灵之力我可以存着吗？应该说我可以将它传给其他人吗？”
　　『若是要制作成传承之珠的话，可以使用１０００经验点改造。』
　　云依点了点头，走出与沈洛的小屋，月光撒在云依的身上，一顶浴帽、一身道袍，云依行走至湖边，月光朦胧，此刻与坐在湖旁的云依与月光组成了一张绝美的画……。
　　看着阔刃短剑，凝视着那不明意义的刻纹，只见那线条繁复多变、无头无尾，彷佛是一条绵延不断的无尽通道，在剑身上盘旋。
　　「这麽复杂的花纹，真的只是同一条线吗？」云依与原着主角一样目光顺着线条而行，想找出有没有头尾截断之处。
　　眼睛闭上，那有规律又随意的纹路却仍浮现在眼前，彷佛一个个无穷无尽、不断变化的漩涡，却见那些纹路突然怪异地扭曲变化着，渐渐汇聚成一个由无数线条凝聚的古怪面孔。
　　那古怪面孔上的线条逐渐隐没，画面突然清晰起来，眼前冉冉浮现一个模糊的人影，那人影明明站在眼前，却彷佛笼罩在一团迷雾当中，看不清楚服装、身材、样貌，连是男、是女都看不清楚。
　　那个笼罩在黑影中的模糊身形，低头望了望双手，又摸了摸脸，突然哈哈笑了起来，那声音彷佛来自四面八方，又彷佛直接出现在脑海，云依冷哼一声。
　　“闇灵，你的笑声很刺耳。”
　　笑声突然停住，“没想到世间还存在除了古仙外的根源妖怪阿。”闇灵道，云依听了也没什麽惊讶，能成为古仙的妖怪一定都是这个世界的根源孕育而来的，语调一转，闇灵呵呵笑了起来“你需要力量，才来找我，是吗？”
　　云依回道“只是为了一个任务罢了，反正你已经把力量种子放到我身上了吧？”
　　闇灵一愕，大笑了起来“绝阿！绝阿！你是第一个能察觉到我把力量给你的家夥！”
　　「小沛，转化开始。」
　　『YES，MASTER。』
　　「……，小沛，你在COS旭日之心？」
　　『您的错觉，已支付１０００经验点。』
　　闇灵忽然大叫“该死的，你做了什麽！”她发觉自己放入的种子已经跟她失去了连系，这可是她有史以来第一次被主动切断连结！
　　“呵呵，结界【光与闇的境界】，再见了唷，闇灵桑！”
　　“该死阿！”
　　瞬间爆发的光芒阻隔了闇灵与云依，并将云依送出闇灵空间。
　　『完成主线第十五环，取得闇灵之力（选择性），可以由系统强化为独立闇灵之躯。强化YES／NO，可选择花费５００经验点与闇灵之力融合成闇灵传承之珠。』
　　「融合。」
　　『剩余经验点５０５００点，融合。』
　　不一会，云依手上便多出了一颗刚好可以握在手中幽闇圆珠，「小沛，说明。」
　　『是。
　　名：闇灵传承之珠
　　级别：神话
　　功用：将使用者转变为闇灵之体，并传承闇灵之力，闇灵之力越多则越强
　　说明：侵蚀一切生命之力
　　使用後取得技能：制造殭屍
　　制造骨灵
　　闇灵之刃
　　闇灵屏障』
　　看来闇灵这种东西还蛮恐怖的嘛。
　　死的法则，闇灵这种东西不比直死魔眼弱！
　　“该使用时空之序了，我可是迫不及待想要到无限之直死的世界呢！”
　　『您的意志。』
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　感谢佑wayne的评价票唷
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章－解救狄纯（上）
更新时间2012-11-17 20:51:12  字数：3498

　第二十三章－解救狄纯（上）
　　闇灵之力，此世死亡法则，闇灵，也就是闇系玄灵，与五大古仙同一等级的存在，在原着曾有透露，凤凰与闇灵有默契上的协议，由凤凰散出大量混沌原息到凡间，再由闇灵传出闇灵之力，制造出屍灵王，将大量的生机转变成闇灵之力汇入仙界，使仙界诸灵得以续存，虽然说云依认为这根本是放屁，仙界玄灵们无一不是强大至神王阶的强者，何需闇灵转化凡间精智力才能生存？
　　刻意将闇灵传承之珠拿出来晃了一下，闇灵的气息顿时散发了出来。
　　过了片刻，土地缓缓隆起，凝出一个真人大小、人身蛇尾的样子，就像是神话中的女娲一般的土人，那土人体表快速地凝结变化着，过了约莫两分钟，外型渐渐地转变，越来越像个活人，一点也看不出是土壤所化。
　　“八云小姐，你好，我道号后土，你可以叫我后土，你是否正打算使用闇灵之术？那可是一种会成为妖仙界公敌的术法。”清脆女音从后土嘴里吐出。
　　云依眨了眨眼，抿嘴笑了笑，“不愧是土化高精，分身遍及全世界的后土，至於闇灵之术嘛……”拖长了语调，“我刚刚阴了一把闇灵，怎麽可能会去用闇灵之术呢？”
　　后土一愣，不怪她，毕竟就算是存在数十亿年的后土也不曾听闻有人或妖怪阴过五大玄灵，何况是以阴谋与死亡闻名闇灵，云依轻笑道，“后土，不必担心会造成天下大劫，我不会让这颗闇灵传承之珠祸害这个世界的。”
　　“希望你能遵守你的诺言。”
　　“等等，后土，能问你件事吗？”
　　“……好的，请问。”后土思索了下道。
　　“道息的真正功用是什麽？”云依问道，这件事虽说在原着说了很清楚了，但云依认为作者并没有把所有功用都写出来，譬如说质量改变之类的。
　　后土沉吟了下，她说“能破天下无形之物与类似改变微粒子的能力。”
　　“谢谢，我知道了。”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“云依。”忽然一道人影从天而降，正是外出打猎的沈洛，几乎是半只凤凰的沈洛已经可以自由控制自己的质量了，而搭配上影妖的妖炁推进，沈洛现在最高速可以达到音障底限，不过却因为影妖妖炁不强，无法保护自己突破音障，更因为身有道息、无法修练炁息，所以才会无法突破音障。
　　“怎麽了？”看沈洛的表情有些不大对劲，云依出声询问。
　　“邹大叔不见了，我在怀疑是不是总门那帮人搞的。”
　　「已经到了狄纯剧情了？」
　　“既然怀疑，那我们就去总门那逛逛吧。”云依拍拍袍子上的皱折道，“小洛，我忽然发觉，很多事都是自己找上你的呢。”云依打趣着说，沈洛有些尴尬地笑了笑，最一开始的牛头人战争，後来是隐居後的妖怪杀人事件，接着邢天事件逼得云依出手击杀那只刑天，她们形踪暴露，最後就是今天的总门事件，她们都快变成救火队了。
　　“走吧！我们去会会总门的部长！”
　　少女空间跳跃中～。
　　很快地，两人就到了那总门总部的土丘附近。
　　过了片刻，突然咕噜咕噜的滚动声响起，沈洛一转头，却见山丘上一片草坡往旁移开，一个女子探头出来，对着一人一妖招了招手。
　　当一人一妖落入甬道，这小小的甬道，周围竟都是压缩的息壤砖，通路中几乎没有道息存在，这麽一来，刘巧雯的气息当然也散失殆尽、无法感知。
　　随着通道口缓缓掩起，只见通道中除刘巧雯之外，还有两名手持半自动步枪、枪口朝下的青年，其中一人正倒背着枪，拉动绳索，关上门户。
　　门户一关，甬道内只剩下一点门缝透入的微光，刘巧雯望着一人一妖，露出明媚的笑容说“好久不见了，我还以为你们离开噩尽岛了呢，原来没有，真是太好了。”
　　“进来坐吧。”刘巧雯提着一盏四角灯笼在前引路，带着一人一妖往内走，那两名持枪者就跟在两人身後。
　　自己体内没有气息护身，若对方突然拿枪轰自己可会完蛋的……不过他们应该不知道自己的来意，该不会这麽快就想宰了自己吧？沈洛瞄了两人一眼，见对方似乎没有杀意，这才稍微松了一口气，跟着刘巧雯前进。
　　云依捏了捏沈洛的小手，划开一道小小的隙间，示意不用担心，沈洛心中一暖，对云依露出一个笑容，云依回以微笑。
　　「怎麽有团粉红色气圈？」走在前面的刘巧雯看着四周诡异的气圈无言了，这两个人你侬我侬的，没注意到旁边有人吗？这样会被去死去死团盯上的唷！
　　三人往内走，又走过一段以压缩息壤土建造的甬道，这些道路还不至於让人迷路，却似乎刻意多绕了几个转折，而每个转角都站了两名持枪者，看来戒备挺森严。
　　一面走，沈洛一面随口问“我们是要去哪里？”
　　刘巧雯说“一位姓狄的女性长者，算总门辈分最高的人，日、月、星里的月部长。”
　　“喔……那日、月、星三个部，分别是做什麽的？”沈洛又问。
　　刘巧雯望了沈洛一眼才说“日部对外，月部主内，星部则负责战斗，我之前是日部的，四二九之後，被调入月部。”
　　难怪那个日部部长吕缘海总是笑咪咪地到处打点，星部部长高辉应该是功夫最高的……却不知月部的「主内」是什麽意思？不过身後还有那两个拿着枪护送的人，想来刘巧雯就算愿意说，也不可能说太多。
　　此时又绕过一个路口，前方出现一个空间，不再像刚刚一样狭窄，周围呈扇形往外散，从半公尺宽展开成四公尺宽，之後的通道宽敞了些，也不再有压缩息壤土砖，周围虽然仍是息壤土，但效果已淡去不少，而沈洛之前感应到的变体者，就在这後面的区域。
　　再往内走，是个宽数十公尺的空间，中间有不少立柱支撑着结构，在灯笼黯淡的光影下，并不容易看清楚里面的环境，只能看出墙上每隔一段距离就立着一扇木门，每扇门後是什麽模样，可就难以揣度了。
　　“这是大厅。”刘巧雯提着灯，带着一人一妖往左绕行，一面说“总门在这儿建立据点，一方面变体者在这儿方便修炼；二来这儿比较容易取得妖质……这里的变体者，会和港口那儿负责维持秩序的轮班交替。”
　　五人沿墙走了一小段路，前方一扇门突然打开，两个青年正笑着往外走，但看到刘巧雯等人，他们连忙肃立行礼说“刘桂守。”
　　刘巧雯还没说话，一股血腥气味从那门中涌出，呛得五人大皱眉头，那两人似乎也察觉不对，连忙把门关上，一面有点慌张地看着刘巧雯。
　　刘巧雯上下望着两人，过了几秒才说“我记得部长下过令，这十日不准你们往大厅走，没错吧？”
　　其中一名青年似乎有点委屈地说“这条路比较近，我们动作也很快……”
　　刘巧雯脸一沉说“大厅是各房、堂总枢，你们让血腥味传了出来，若不慎传到主堂，冲撞到门主，谁负责？忘记这是什麽日子了吗？”
　　两个青年被骂得低下头，不敢吭声。
　　刘巧雯顿了顿说“你们是周宿卫的人？”
　　两人对望一眼，一脸倒霉地同时点了点头。
　　“去找周宿卫自请处分。”刘巧雯白了两人一眼说“别再犯了。”
　　“是。”两人似乎没想到处分这麽轻松，找自己主管当然好说话，他俩松了一口气，同时对着刘巧雯行礼，转身要回房间去。
　　“站住。”刘巧雯轻顿足嗔说“这门一开，血腥味不就又冲出来一次？”
　　两人一愣，连忙傻笑着又行了一次礼，这才转身往外走。
　　刘巧雯带着几人继续走，一面简单解释说“这间房，是最先处理凿齿屍体的地方，所以血腥味很重。”
　　又走了几扇门之後，这才停在一间木门前，敲了敲门。
　　木门呀然而开，里面一个十八、九岁的少女探头往外看，见到刘巧雯，她露出笑容说“原来是巧雯桂守，人带来了吗？”
　　刘巧雯往沈洛一比说“就是这位，沈洛……叫她小洛吧。”
　　“咦，就是这人吗？”少女似乎有点吃惊“他们总说沈小姐……我还以为……”
　　“以为没这麽年轻吗？”刘巧雯一笑说“洛年可能还比你小一、两岁。”
　　“这位是？”少女将头转向云依问道，“我是八云依，可以叫我云依。”云依不等刘巧雯，对那少女笑了笑说，笑得人家小姑娘红了小脸，慌忙地拉开门，让三人走进。
　　这房间并不算太大，但烛火却不少，空气从门旁地砖的缝隙中透入，往屋内上方卷去，带着烛影微微晃动，往内约一公尺处，一片木质地面平铺出去，沈洛穿着前阵子在欧胡岛上找到的胶底布鞋，走在上面还发出橡胶摩擦木片的声音，让她颇有点尴尬。
　　云依好笑地看着沈洛的样子。
　　刘巧雯有点意外地看了一眼，他们过去的鞋子大多已经破损，别说高跟鞋了，能找到双合脚鞋穿都不容易，沈洛的鞋子虽也有些血渍脏污，但她平常总是轻身飘来飘去，鞋子耗损也少，所以还有新鞋子的那种摩擦声出现。
　　而云依完全看不出有没有穿鞋，长袍遮住了云依的双腿，看不见下面。
　　除木地板之外，这里面也没什麽特别精致的东西，只有几张简单的木制桌椅，毕竟是大难过後，一切从简，这种时候，就算有钱也未必能买到理想的家俱。
　　再往前，挂着一大片又厚又沉的布幕，後面有多宽、放什麽东西，倒是很难揣测。不过沈洛年很清楚，布幕後有个气息不低的变体者，感觉上该也已经吸收了一定量的妖质，想来就是所谓的月部部长了。
　　刘巧雯领着两人走到房中，也不领她们坐下，三人就这麽直挺挺地站着，至於那少女开了门之後，则马上又走回门边，安静地站立着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章－解救狄纯（下）
更新时间2012-11-18 20:03:20  字数：2457

　第二十四章－解救狄纯（下）
　　没多久，布幕掀开，一个穿着旗袍、年约六十余岁的老妇大步走了出来，站在两人面前。
　　“狄部长。”刘巧雯低头行礼“这位就是沈洛与八云依。”
　　“就是这两位？”老妇腰杆挺得笔直，两眼神光湛然，上下打量着两人。
　　云依微微一笑“狄部长吗？我也不说废话了，把我要的人还我我就走。”
　　“这种小事我处理就好，别浪费部长的时间。”刘巧雯虽然在笑，眼中却透出一股淡淡的担忧。
　　“喔？”沈洛看着刘巧雯，又是那种看不出是不是谎话的气味，倒有点不知该不该相信她。
　　狄部长开口说“巧雯，什麽事？”她声音意外地有些粗哑，还带着不知哪个地方的方言口音。
　　“这我来说吧，你们总门抓了一些村子的人去做工，只要把一个叫邹朝来的中年人还来就好了。”云依抽出一把扇子微笑地说。
　　狄部长听完，缓缓说“我数日前确实曾要吕部长帮忙补足人手，难道那些杂役是这样来的？”
　　刘巧雯低下头“如今生活艰困、未来浑沌未明，纪律难免松散，如果真有此事，可能是有人瞒着上司做的。”
　　狄部长微微点头，望着门旁少女正想开口的时候，刘巧雯抢着又说“部长，可以交给我来处理吗？”
　　狄部长目光转回，看了看刘巧雯，微微一笑说“巧雯，我就直说吧，你虽长袖善舞、处事圆融，但相对地，也有个大事化小的坏习惯，老是高高提起，轻轻放下。”
　　刘巧雯一怔，脸上颇有些尴尬。
　　“有些事让你处理确实挺好。”狄部长说“但这次的事动摇民心，影响层广，可不能搓掉了，得好好彻查……小红。”
　　那少女往前一步躬身说“是，部长。”
　　“你把这事通知童安，要她找杂役问问，若是真的，让她把该负责的名单交上来，另外找吕部长研究一下，港区那儿得有一套善後的办法……”
　　木门外突然传来敲门声。
　　这时小红不在，刘巧雯主动站起开门，门外一个女子低声说“门主召见狄部长和沈小姐跟八云小姊？”
　　“这两位？没错吗？”刘巧雯吃了一惊。
　　“我也不明白。”女子声音说“门主指示，这样对狄部长说就可以了，人在部长这儿。”
　　「那不正是指沈洛跟云依吗？」刘巧雯诧异地转头往内看，反正狄静就在不远处，应该也听得清楚，不用等通报了。
　　狄静听清了对话，吃惊地站了起来，有些失态地怒声说“姊……门主怎知道这两人的事情？是谁多口了？”
　　刘巧雯见状打开门，让那女子和狄静面对面，女子见狄静发怒，躬身说“狄部长，我们都没听过这名字，也不知道门主指的是谁。”说到这儿，她忍不住把目光瞄向面生的沈洛，不由得有点惊疑。
　　狄静只好带着几人往外走。
　　穿过外面的大厅，走入不远处的另一间土室，那四名变体青年并没跟入，但里面却站了八个配着短剑的变体女子。
　　那八人的其中一人，正是刚刚前来传讯的女子。她们对着狄静施礼的同时，每个人目光都忍不住偷盯着沈洛，十分好奇。
　　这房间之後又有一扇门，这扇门却是沈洛到了这儿之後，第一次看到的金属门，也不知道是在这儿打造还是从别处送来的，只见狄静将门打开，继续带着沈洛往内走。
　　刚刚狄静和沈洛碰面的地方，已经算得上颇光亮，这儿却更是灯火辉煌，周围墙上、屋顶上到处都挂着蜡烛，虽然通风设计得不错，但这燃烧味道还是不怎麽好闻。沈洛目光扫过，却见这土室中放了一张大床，床上放着看来十分柔软蓬松的枕头、棉被、毡毯，在那大片软绵绵的被褥中，一个年约十四、五岁，容貌娇美的长发少女裹着棉被，半坐半躺地沉陷在被褥之中，正微红着脸庞，睁着双圆滚滚的眼睛望着两人。
　　「这小丫头哪儿来的？长得和狄静有点像，莫非是门主的曾孙女之类？」沈洛想道。
　　而云依觉得被萌到了，看小说还不觉得，看到本人才知道，这总门门主可是极品萝莉阿。
　　沈洛瞄了两眼，见少女探出被外的手臂和小半截小腿都露出一片雪白肌肤，似乎只穿着短裤小衣转头四面张望，但看来看去却没看到第三个人，不禁有点莫名其妙，干嘛把我们带到这小女孩的房间内？
　　“小静，就是她们吗？”少女声音异常轻软稚嫩，但似乎带着狄静一般的口音。
　　狄静说“姊，你为什麽一定要见这人？”
　　「姊姊？见鬼了，这丫头其实是妖怪吗？」沈洛仔细感应，却一点人气、妖气都没感觉到，，就是很单纯普通人的感觉，但一个普通人怎麽可能九十多岁还像个少女？啊……莫非只是辈分上的远房姊姊，那又为什麽会让个少女当门主？
　　“你总说我是门主。”少女低声说“让我见个人都不行吗？”
　　“话不是这样说。”狄静皱眉说“这人毕竟是外人。”
　　少女似乎很勉强才鼓起勇气说这些话，她迟疑了一下才说“这些刚刚你都说过了。”
　　狄静似乎拿少女没办法，叹了一口气说“总之我带她们来了，有什麽要亲口说的？”
　　“我……想单独和她们说话。”少女迟疑了一下才说“小静……请你也出去。”
　　“这绝对不行！”狄静沉下脸。
　　“那……”少女红着眼眶说“我……我以後……一辈子都不跟你说话了。”
　　“你……”狄静迟疑了好片刻，回头看了看沈洛，肃然说“你们记住，这位可是总门门主，绝不能有任何冒犯，否则这儿所有人都会与你为敌，就算只碰到门主一根头发，我……”
　　“够了啦，小静，不会有事的。”少女轻声说。
　　狄静看了看少女，这才满怀忧心地往外走，一面把门关了起来。
　　等狄静关上了那扇金属门，少女才偷看了沈洛一眼，这一看她脸庞又红了起来，连忙低下头。
　　但沈洛心中却另有想法，这女子若是普通人，自然不可能当上门主，一个娇弱少女，怎能当上总门门主？但这少女又彷佛没见过人般的三岁小孩，连与人对看的勇气都没有，又不像演戏……实在搞不懂怎麽回事。
　　三人沉默了片刻，少女似乎终於鼓起勇气说“你们过来一点好吗？我声音很小……隔太远听不清楚。”
　　“嗯……”少女迟疑了几秒，终於涨红脸说“请……带我逃走好吗？这个……谢谢。”
　　“啊？”沈洛一愣说“你胡说什麽？”
　　“不，小洛，就带她走。”云依道“这孩子是白泽血脉，今天来这里的目的也是这个。”
　　“欸？”
　　“怎样，要跟我走吗？狄纯。”云依笑问。
　　“要！”虽然不知道为什麽她会知道自己的名字，但少女却没理由地想相信她。
　　拉开隙间，将三人吸入，云依勾起一个笑容，等我，姊姊，云依很快就来找你了！
　　『第十六环完成，解救狄宗宗长－狄纯，并使用混沌原息助她恢复，能量点５０００点，经验点５００点，６００金。』
　　『能量：４３５９００点５０分
　　经验点５１０００点
　　钱：１０００６００金８０银５０铜。』
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章－时光的流转（第一卷末）
更新时间2012-11-25 12:45:40  字数：2422

　第二十五章－时光的流转
　　看来大家都不怎麽喜欢这一卷，只好提前结束噩尽岛之卷了。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　在最後在云依的炮击弹幕下结束了最後的战役，而云依自然是到了原着怀真的闭关之处。
　　让沈洛进入纳斯德睡眠仓後，云依走出洞口，遇上了三只妖怪。
　　“唷，小依，小洛睡了？”怀灵对云依问道。
　　“是阿。”
　　“要离开了吗？”苍戎喝了口茶问，“一百年後我会再回来的。”云依露出一个灿烂的笑容，在这个世界待了几年，也有了感情了阿，真要走还有点舍不得呢。
　　“再会。”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　异界的分隔线
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　又是一阵半昏迷的感觉，云依醒来时发觉自己正睡在房间的床上，忽然觉得自己似乎是做了一场梦，摇了摇头後，开始检查副本後的收获。
　　『叮，等级提升，
　　名：八云依
　　性别：女
　　种族：隙间妖怪（成年期，质变）
　　能力：位阶的境界（似乎是某种不得了的能力呢）
　　等级：１５６（实力恢复４成）
　　体力：７６２＋１５５０（突破神阶加乘１０００体力，我们的目标是那星辰大海！）
　　敏捷：７５１＋１１２０（突破神阶加乘８００敏捷，吉尼斯根本不算什麽，少女唷！我们现在要靠速度突破天际！）
　　力量：９０１＋１５５０（突破神阶加乘１０００力量，成年隙间妖怪的力量不容小觑，现在可以挑战武破虚空之类的事了。）
　　防御：６３６＋１０３０（突破神阶加乘６００防御，成年妖怪通常很耐打的，恭喜，能硬扛你姊姊的星球自转炮（十秒版）一发了。）
　　精神：１４９５０（系统升级，突破四成实力，精神力显示四成）
　　魔力：６００００（神禁咒什麽的，瞬发！）
　　综合评价：隙间一家二小姐板载！
　　能量：５３５０００点５０分（恢复四成实力奖励５０００点）
　　经验点６００００点（好好存着，这可是好东西呢）
　　钱：１０６００００金８０银５０铜（这是小国一个月的国防预算了喔）。』
　　『宠物数值
　　名：伊芙
　　性别：女
　　种族：艾尔纳斯德
　　位阶：纳斯德女王
　　等级：LV３０（宠物与人物等级计算不同）（换算为五阶职业）
　　职业：链金拆解师
　　称号：冷漠的帝王
　　武器：三十二颗核心
　　体力：XX（由於是艾尔纳斯德，所以体力基本是由艾尔提供。）
　　敏捷：１５５（伊芙不同於一般纳斯德，所以敏捷较高。）
　　力量：１７５（基本输出为２０，由於艾尔之石，理论上可以无限输出）
　　防御：１８６（纳斯德可是非常耐打的……。）
　　精神：XXX９（这部分关乎灵魂，测不出来阿，系统升级後应该可以测出来）
　　能量：XXXXXX（与艾尔之石挂勾，目前为无限值）
　　技能：全系满
　　代码：
　　链金师执行码（缴活）＞创造女帝执行码（未缴活）
　　拆解师执行码（缴活）＞复仇女神执行码（未缴活）』
　　“呀咧呀咧，没想到一趟下来收获真大。”云依伸了个懒腰，她累了，几年下来的副本，她精神上有些疲倦，“伊芙，我睡一下，有人找我就叫醒我。”
　　“好的，云依。”
　　久违的安眠，云依全部的心神都投入了睡眠，只留下一丝神念，只要被触动了，云依就会醒来，现在的状态就跟紫的冬眠一样，稳定力量的一种方式。
　　看着云依陷入沉睡，伊芙俯下身子，仔细观察着这只妖怪，金色的电子瞳闪过一连串上古纳斯德符号，动力炉的输出频率忽然出现了刹那的不稳定，伊芙拟生物化太过完美的脸蛋泛起一抹红晕，“美……”代表着这个字的上古纳斯德符号出现在伊芙的思维处理系统之中，「怎麽回事……是人格系统出现差错了吗？」伊芙盯着自己的主人想着，「为什麽只要看着云依就会有出现一种奇怪的感觉呢？难不成云依是一种新品种病毒？」喂喂！少女唷，这样云依会哭的！
　　扣扣
　　清脆的敲门声打断了伊芙诡异的思绪，“洛丝？在吗？”门外传来克莉丝的声音，伊芙瞳仁中闪着一个符号，她决定让云依继续睡，於是她直接开门了。
　　“你是？”克莉丝明显一愣，她没想到会是其他人开门，「刚刚洛丝说她是空间系法师，会不会是她的从者或夥伴呢？」
　　“我是伊芙，云依的从者。”伊芙很自觉地报上了名号。
　　在这个世界里，一名魔法师都会找一名近战职业做为从者，也就是夥伴，并订下契约，当然了，契约也是有分的，分成两种契约，暂定契约与正式契约，暂定契约可以一次订下多个人，可以解除，而正式契约直到其他一方死亡才会结束，双方力量会相通，并且拥有许多奇妙的能力。
　　“云依在休息吗？我们有任务要出去一趟，如果她在休息的话，她就留在这吧。”
　　“我会转告云依的。”
　　当云依醒来时，已经下午了。
　　“伊芙，她们有找过我吗？”刚睡醒的云依打了个呵欠，一副睡眼蒙胧的样子。
　　“克莉丝似乎有任务外出，要我转告云依。”伊芙道。
　　“我知道了。”云依伸了个懒腰，站起身子，忽然接到了织沛的任务通知。
　　『调查斯芬克小镇连续失踪事件（蓝色）能量＋１０００、经验点＋１００、金币＋１０、奖励链金术初级。』
　　「唔，记得斯芬克小镇应该就在这附近，去找找吧！」
　　“伊芙，咱们走！”
　　“是。”
　　隙间一闪，两人便来到了斯芬克小镇。
　　斯芬克小镇与波波卡城一样，位於多罗萨森林的外围，这个小镇是以猎补魔兽为业的小镇，也就是猎魔师，将强大的魔兽捕捉後驯服，所以猎魔师的分支又叫驯兽师，不过猎魔师比驯兽师的范围更广，驯兽师以低阶魔兽为主要驯服对象，而猎魔师则是不论位阶皆猎捕，并驯服手段不限。
　　小镇镇长斯芬里很苦恼，因为最近不断有猎魔师失踪，而且连个线索都没有。
　　“你就是这个小镇的镇长是吧？”一道清脆的女音传进斯芬里的耳里，这位中年大叔镇长应了声，抬头问“你是？”他愣住了，好美的人阿……。
　　“我是依卡洛丝，听说最近这个小镇不断有猎魔师失踪，我便来这里调查。”云依微笑着，“阿，非常欢迎，洛丝小姐，我们镇上的确是有猎魔师不断失踪，而且每个猎魔师的失踪地点都没有任何线索，十分苦恼阿。”斯芬里也是当了几十年镇长的人了，自然不会盯的人家小姑娘看，绝对不是因为云依身後的伊芙用锐利的眼光盯着他，绝对不是。
　　“那麽就交给我吧。”云依微笑地消失在原地。
　　“这群职业者还真的神出鬼没的……”斯芬里喃喃地道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章－八云紫的神隐
更新时间2012-11-25 12:56:25  字数：1993

　第二十六章－八云紫的神隐
　　“嘛，又是悠闲的一天阿。”最近紫都没有来骚扰，灵梦的日子过得特别惬意，“话说，紫这家夥该不会在策划什麽不好的事吧？”灵梦端着茶想着。
　　“唷！灵梦！”天上传来魔理沙的声音，“阿，是魔理沙阿。”灵梦睁着死鱼眼盯着某只黑白老鼠，“别那麽冷淡嘛，DA☆ZE！”某只黑白女仆装的少女魔法使从天而降到灵梦面前，“呐，你有看到紫吗？”魔理沙拿起灵梦放在一旁的饼就吃了起来。
　　“那是我的茶点……紫的话，我也有几个月没看到她了呢。”瞪了魔理沙一眼，灵梦喝了口茶道。
　　魔理沙莫名其妙就燃起来了，“我们去找紫吧！说不是异变呢！”
　　“喂喂喂！不要突然就燃起来了阿！”说是这麽说，但被魔理沙这麽一说，灵梦不免有些担心，这只妖怪贤者明明就还不是冬天，却整天足不出户的，不会是出了什麽事吧？
　　“那我们就走吧！DA☆ZE！”
　　“就说了，不要随便燃起来阿喂！”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋少女飞行中＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　迷途之家。
　　两人还未靠近大门，就感觉到那栋建筑发出的浓厚气息。
　　“呜，这该不会是紫的『少女』臭……阿！”魔理沙话还没说完，一道隙间就将她隙间掉了。
　　“哎呀呀，竟然在别人家前面说别人的坏话。”又是一道隙间，永远十七岁的少女走了出来，“有事吗？灵梦，怎麽今天突然想来我这？”纤嫩的小手往旁边一划，一只脸红气喘的魔理沙掉了出来，“要……要死了……”看着嘴中吐出白色不明幽灵的魔理沙，灵梦大汗，抓起幽灵塞回去魔理沙的嘴里。
　　“呦西！魔理沙复活！”做出一个「很好」的手势，元气笨蛋复活！（魔理沙：谁是笨蛋阿！）
　　......灵梦沉默地给了魔理沙脑门一个拳头，“别给我卖傻阿！”
　　博丽灵梦对雾雨魔理沙使用吐槽拳头直击脑门，伤害＋１９９９９９９，爆击，魔理沙沉默！
　　“呜……”魔理沙使用抱头蹲防，卖萌指数＋１０，无人受到伤害。
　　面对卖萌二人组，紫忽然觉得压力很大，她们到底是来做什麽的？
　　“停止卖萌阿！”
　　卖萌停止後……
　　“阿啦，没想到小灵梦这麽关心我！”紫听了她们的来意後，直接抱住灵梦，蹭阿蹭的。
　　“紫！给我放开！”灵梦用力推着紫，而紫也就放开了她，眼中是一片复杂，而灵梦也奇怪地望着紫，平常的紫可没有那麽容易推开呢。
　　“我……答应过云依了……。”紫看着自己的双手，“云依？”魔理沙好奇地问。
　　紫露出一个温馨的笑容“我的妹妹……八云依。”
　　“欸！？紫有妹妹！？”魔理沙十分失礼地惊叫出来，然後怜悯地想着，可怜的娃，有紫这种姊姊……。
　　紫拿出折扇往魔理沙头上狠狠一击“你在想什麽失礼的事情阿！”
　　八云紫对雾雨魔理沙使用愤怒的折扇，伤害＋９９９９９９９，双爆击，魔理沙跑屍中（魔理沙：跑泥煤阿！）
　　“紫，能说说你妹妹的事吗？”灵梦看到紫的反应後，忘了自己来这里的目的，问起了这位妖怪贤者的妹妹的事。
　　“她阿……是个很温柔的人，宁愿自己背负一切，也不愿让我受伤……。”
　　紫缓缓地叙述着自己与云依的故事，当讲到她们不足百岁，一次阴阳师对自己的阴谋、两人身受重伤并杀红眼时，两人紧张地盯着紫，云依替紫挡下了击中命门的一击倒下了，两人的心都提到喉咙了，一次又一次的妖怪猎杀，紫对人类的恨意已经到了极限，而云依却是一次又一次的安抚暴怒中的紫。
　　“像我这样的姊姊，云依竟然没有抛弃我，还一次次地帮助我……”
　　说到天堂目鸟要夺取刚建立的幻想乡，云依献祭了自己……
　　“为了我那个不知所谓的理想……云依……云依她……”紫的眼泪不知不觉流了满脸，“为幻想乡献祭了自己……一直以来，都是她在为我付出，而我却……毫无羞耻的一直让我的妹妹付出，直到云依死後我才觉悟……如果重来一次，我一定会让她成为我最疼爱的人……而现在！”
　　紫的语气突然狂热了起来，“云依没有死！我发现了她还存在的痕迹！”
　　被紫突然的狂热吓到的两人愣住了，这个样子的紫，从来没看过呢……。
　　“我要找回我的妹妹！我的云依！要给予她我所有的爱！”
　　贤者的眼睛闪过一道厉光“给我过来帮忙！”
　　抓住两人，将她们拖进了迷途之家……。
　　“不要阿阿阿阿阿阿阿！！”
　　这天，幻想乡的博丽巫女跟黑白魔法使失踪了。
　　而引来的是担心魔理沙的爱丽丝与担心灵梦的伊吹翠香，然而却......
　　“呜呜呜，原来紫还有这种经验。”BY哭的淅沥哗啦的两只。
　　“我要找回我的妹妹！我的云依！给予她我所有的爱！”
　　所以，刚刚的情景又来了一次。
　　抓住两人，将她们拖入迷途之家。
　　“不要阿阿阿阿阿阿阿！！”
　　陆陆续续又来了，以为帕秋莉在这的红魔一家、闻讯而来的天狗新闻组、白玉楼一众、人之里的妹红、找不到妹红的永远亭一众（除了永琳），几乎幻想乡所有妖怪都被抓进去了……。
　　今天，是八云紫的神隐之日唷～！
　　“唔呼呼呼呼，这样要找到云依就多了几分把握了……。”某阴笑的妖怪贤者黑笑着。
　　怎麽说呢，这次的异变就取名为八云紫的神隐吧！
　　“不带这样的阿！！！！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章－帕秋莉
更新时间2012-12-1 22:08:05  字数：2668

　第二十七章－帕秋莉
　　紫色的身影在小巷里一闪而过，穿着紫色睡衣、头上有着新月发饰的少女带着愤愤的表情画着炼成阵，“该死的，早知道就不碰那个召唤阵了，现在弄得我要下杀手，该死的家夥，变成贤者之石的一部分吧！”多日下来累积的疲倦与不满让帕秋莉愤怒了，除了百多年前的教会围剿，她还没受过这麽大的气呢！
　　“吾以真理之名宣示──”
　　帕秋莉右手向前伸直朝下，炼成阵开始发出红光。
　　“吾之名－帕秋莉?诺蕾姬，在此以曾伤害吾辈者的性命献祭！”
　　“开启吧，真理之门！”
　　疯狂的表情出现在帕秋莉脸上，自从学会真理链金术後，帕秋莉也只是用众多链金素材炼成贤者之石，还未用过教会以外的人做人体炼成，而这是第一次！
　　也就代表着，帕秋莉真的生气了。
　　小镇上空出现一扇古璞的大门，而那扇门缓缓地打开了。
　　“真理链金，贤者降临！”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋回到云依视角＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“那、那个是！？”云依震惊地看着空中的真理之门“真理之门！”
　　地上突然出现数道红芒，组成了数个链金符文，同时云依身周无数猎魔师化为尘埃飘散，“该死，是谁在人体炼成！”云依迅速拉大感知，在那里！
　　隙间一闪。
　　看着某个飘浮离地五公分的紫色少女，云依的心情有些复杂，她所知道的帕秋莉毕竟是前世的记载，七曜的魔女，并不会妄取人命才对，当下云依便下了静观的决定，毕竟打断链金术的後果可是很严重的，云依自然不会去打断帕秋莉炼成，反正被当成代价交换的人命跟云依无关。
　　『调查斯芬克小镇连续失踪事件（蓝色）完成。能量＋１０００、经验点＋１００、金币＋１０、奖励链金术初级。』
　　『能量：５３６０００点５０分，经验点６０１００点，１０６００１０金８０银５０铜。』
　　等到紫色的人影降下来，云依飘到她面前。
　　“姆Q！！八云紫！？”可怜的娃，一定是姊姊平常个性太坏，吓坏人了。
　　……云依唷，有人无声无息地出现在你面前你不会吓到吗？
　　“我是八云依，八云紫的妹妹，请问这位魔法使，你怎麽会在这里？”云依优雅地行了一礼问道。
　　“八、八云紫的妹妹？阿……失礼了，我是帕秋莉，帕秋莉?诺蕾姬，一名魔法使。”帕秋莉闻言回了一礼，仔细一看才发觉并不是八云紫，虽然跟八云紫长得十分相像，不如紫的妖艳，却多了几分柔和，看上去就是一个温柔的美人。
　　“随我来吧，这个地方不安全了。”云依温柔地笑了笑，打开一道隙间。
　　“这是……黑历史里的人物吗……？”帕秋莉呢喃着。
　　“帕秋莉，你刚刚说什麽？”云依转头问道，虽是这样问，但耳力不凡的云依却是听得清清楚楚的，这只姆Q是穿越者。
　　“阿不，没什麽！”帕秋莉连忙道，殊不知她的身份已经被云依看穿了
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++分隔君出现＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“所以你碰到一个召唤法阵就穿越到这个世界了，是吗？”抿了口茶，云依优雅地问，“是的。”帕秋莉也端起红茶喝了一口，了解云依的个性後，帕秋莉也不再那麽拘谨了，“请问您是怎麽来到这个世界的呢？”
　　“……”望向窗外，云依沉默不语。
　　就当帕秋莉以为云依不想说时，云依开口了“我是自我献祭後来到这个世界的，在幻想乡建立的时候。”
　　帕秋莉一愕，真的是黑历史，难怪只有那麽久远的史书上有记载，就连前世在看东方系列作时，也完全没有看过这个人物，心中的宅心也不禁开始评价起云依了「外貌，不及紫妈妖艳，但却意外的柔和，加分，个性温柔优雅，跟紫妈起了反差萌，加分加分，身材只差了紫妈差一点，人妻御姐万岁！」
　　……帕秋莉，你在读者面前的形象已经崩溃了。
　　忽然，伊芙解除光学隐身，“云依，佣兵团的人回来了，一昏迷、一重伤，其余轻重伤不等，身上有撕裂伤，应是与魔兽战斗过了。”
　　“不会吧，多罗萨森林什麽时候那麽多高端魔兽了？”云依起身疑惑道，多罗萨森林说到底也就是一些不到五阶的魔兽聚集地，而那只大地暴动树看起来也只是刚进阶不久，没理由一个低阶聚集地能伤到一个大多是三阶存在的佣兵团阿。
　　伊芙摇了摇头表示不知道。
　　倒是帕秋莉一付若有所思的表情。
　　她想起之前在森林里被追踪而乱丢药剂的事了，「该不会是自己弄出来的吧？」想到这，帕秋莉只觉一阵阴风吹过她的背後，冷飕飕的……。
　　异化之药、狂暴药剂、战意药剂等等的正负面药剂都丢在森林里了……，帕秋莉越想越觉得这事是自己搞出来的……。
　　而云依在帕秋莉胡思乱想的时候已经离开房间去看克莉丝她们了，拍拍自己的脸颊，帕秋莉跟了上去，而前面的伊芙却又让她产生似曾相识的感觉，虽暗自奇怪，但她并没有多问。
　　躺在床上的克莉丝脸色苍白、呼吸虚弱、嘴唇发紫，而且四肢不停地颤抖。
　　“发生什麽事了？”云依表情不善地问，认识克莉丝的时间不久，但不代表她不喜欢这个阳光大姐，“我们接了到森林里采药的任务，但没想到那株虹草附近竟然有五阶彩云雀在，团长中毒昏迷、宾拉被重伤……。”最为冷静的维卡说着，他脸上虽然还是面无表情，但紧握的拳头已经出卖了他。
　　“姆Q！快把这药剂让她喝了！”帕秋莉一看就知道克莉丝中的是什麽毒了，「这根本就是我异化之药中的寒霜性异化！果然是被魔兽喝了。」迅速拿出一瓶沸腾药剂，帕秋莉解释着“这是沸腾药剂，能解冰系负面毒剂的毒，快让她喝了！”
　　“你是谁！”拉马克夺过药剂阻在帕秋莉面前，“拉马克，别废话了，快给克莉丝喝下去，帕秋莉不会害人的。”云依皱眉道，她也不是不能理解拉马克的动作，不过在这个时候就别浪费时间了。
　　维卡倒是光棍，直接拿过药剂让克莉丝喝下，而一旁的帕秋莉表情有些不爽，不过还是拿出一瓶强效治疗药剂丢给一旁的小精灵莱拉，“这个给那个矮人喝了，剩下的事我不管了。”帕秋莉不满地走出房间，她可是个有尊严的魔法使呢，又不是蕾米那只无威严的吸血鬼！
　　喝下药剂的两人一下就恢复了血色，云依打趣道“你们刚刚对那位链金术师不太礼貌唷，我个人建议去道个歉。”她坏坏地又加上一句“她是真理级别的链金术师唷。”
　　除了昏迷的两人，佣兵团的众人都变了脸色，真理链金术师，那可是传说中的众神时代才有的怪物阿。
　　“我马上去！”拉马克风一般地冲出去了。
　　“噗……哈哈哈哈哈哈！”云依不禁笑了出来“你们太逗了！”
　　“所以刚刚说那个真理级别是假的？”卡莉小小声地问。
　　“是真的唷。”云依愉悦地道。
　　“欸！？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章－幻想乡之王
更新时间2012-12-15 14:22:39  字数：2240

　第二十八章－幻想乡之王
　　“加入火蟋之草与粹链液後以精神力启动炼成阵，这里注意要准备好能够耐高温的药剂空瓶，不准使用用过的空瓶喔，沸腾药剂是活性十分大的药剂，如果有其他残留药剂的话，可是会爆炸的。”姆Q……不，帕秋莉说着。
　　“诺蕾姬老师，请问，能不能将火蟋之草替换为火晶草呢？”好学生卡莉问。
　　“好问题，不过不行，之所以选用火蟋之草是因为它拥有别的药草所没有的生物活性，火晶草并没有生物活性，喝下以火晶草制造的沸腾药剂时，会产生生物排斥现象，这可是会死人的。”帕秋莉严肃地说道“所以千万不要因为火晶草好找又便宜而去使用火晶草，生物排斥是很严重的。”
　　“所谓的生物活性就是一种类似酵素的东西……没听过酵素？就是一种特殊元素结构，在生物体内可以发生作用，火晶草没有这种东西，所以进入人体後是无法分解消化的，严重会致死。”帕秋莉悠悠地说着。
　　话说回来，为什麽帕秋莉会教卡莉链金术呢？
　　这都要说到那天卡莉无意间看见帕秋莉正在炼成高效治疗药剂，再加上云依说过帕秋莉是真理级别的链金术师，卡莉顿时兴起了学习链金术的念头，不过也不得不感慨这小丫头的天赋，这才短短两天就进入了初级链金术师的境界了，但也不能这样就否定其他几个月才进入初级的天才学徒们，毕竟他们没有真理链金术师级别的导师。
　　晶草是一种常见植物，在野外随处可见，水、火、土、风、木、雷等等晶草皆生长在其代表元素较多处，简单来说，晶草生长地不同也就有不同的属性。
　　而所谓火蟋之草就是一种生长在初阶魔兽火蟋蟀活动区的一种药草，由於火蟋蟀本身就是一种半元素种，自然生长在其周围的火蟋之草会受到火蟋蟀不稳定的生命体影响，在火蟋之草成长的时候，会吸入属於火蟋蟀的生物火系元素活性，并会慢慢由绿色转变成红色，所以只有红色的火蟋之草才能当作药草使用。
　　“云依，帕秋莉的身体检查资料出来了。”伊芙从一旁显现出来。
　　“小沛弄好了？”
　　“是的。”
　　『名：帕秋莉?诺蕾姬
　　性别：女
　　种族：魔法使
　　能力：操纵魔法的能力、真理链金术
　　等级：１４５
　　体力：４６２（虽是神阶强者，但体力却十分差劲）
　　敏捷：３５０（虽是神阶强者，但敏捷并不高）
　　力量：４６５（虽是神阶强者，但力量十分差劲）
　　防御：５６０（若加上贤者之石附带防御，说不定可以突破一千？）
　　精神：９６８０５１２（十分恐怖的精神力，来个几十次真理链金应该都没问题）
　　魔力：８９９０５２１（比起一般神级法师强大太多了）
　　综合评价：体力废渣的典型法师
　　固有疾病：哮喘。』
　　云依皱起了眉头，姆Q的哮喘需要找个方法治疗一下。
　　『叮，触发蓝色任务，寻找银月大贤者治疗帕秋莉?诺蕾姬的哮喘，奖励造人一只（将於进入无限之直死时兑现）。』
　　「嗯？这个世界里有能治疗基因疾病的医疗师？」沉吟了下，云依下了决定。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋路上＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“帕秋莉，身体感觉如何？”马车上，云依看着某只刚睡醒的姆Q问。
　　“云……依？”帕秋莉拍拍自己的脸颊让自己清醒点，“身体还好，还有药剂，不用太担心。”
　　这两只妖怪在昨天问到了银月大贤者的所在地後，便告别了佣兵团前往银月竹林。
　　银月竹林位於大陆西面科罗拉多王国的南域，也就在精灵之森东部，整个大陆分成三个大国与数个小国，大国分别是北方的雅卡多利斯帝国、南方的连加非共和国、西方的科罗拉多王国，而银月竹林正处於科罗拉多边境，精灵之森的周围。
　　帕秋莉从随身空间袋里取出一本书看了起来，而云依也看着外头发呆。
　　“呐，帕秋莉，你那麽喜欢看书吗？”
　　“姆Q！蛮喜欢的，这本史书不错看。”帕秋莉说着“龙神与八云大贤者打得不相上下…….（省略）博丽巫女站在阵法中央施展的大结界的法术……（省略）忽略，一只自称从未来来的妖怪竟对打败龙神的八云大贤者施展操纵术，正处於虚弱状态的大贤者不想受其羞辱，以自身为祭品，自杀了……，救援不及的众位大妖怪们同时暴走了，冥界、魔界、天界，甚至是人间都被大贤者的姊姊，八云紫贤者翻遍了，但，死去的大贤者终究是回不来了……＜纪录者－射命丸文羽＞”
　　“这是大天狗的纪录本，上面的大贤者就是你吧？云依。”帕秋莉淡淡地道，彷佛好像在说什麽无关紧要的东西，“是的。”望着窗外，云依的失神了，好想回幻想乡阿……。
　　“最後面还写着，献给我们最崇敬的幻想乡之王－八云依。”帕秋莉将书翻到最後一页，史书的底页写着，幻想元年－幻想乡诞生纪录本。
　　“欸？幻想乡之王？”云依一愣，转头望向帕秋莉，“嗯，幻想乡的黑历史之一，逝去的王。”帕秋莉盯着云依道“这是我最近查古籍得出的结果。”
　　“幻想乡建立之前，贤者与大妖怪们曾想让居住旧地狱的鬼族们搬入幻想乡，但却被打回来，直到一名大贤者进入旧地狱、降服鬼族四天王後，事情才解决，打败风见幽香、魅魔、八意永琳等大妖怪，邀其加入幻想乡，云依，你还真厉害阿。”帕秋莉取出另一本书道。
　　“都过去的事了，还拿出来提。”云依有些兴致缺缺地道，在成功达到十三阶的时候，对付三名十二阶巅峰虽有些吃力，但也只是麻烦了点，只是对上龙神时差点落败，十三阶的能量在创造幻想乡的时候全献祭了，而幻想龙神也成了幻想乡世界的抑制力（准十四阶），也因为只是准十四阶，所以龙神陷入沉睡，什麽时候成为主神阶才能醒来。
　　“铁炮玉！”忽地，外头传来一声大吼，一颗正往马车上头跌下的巨岩被巨大的水弹击碎成渣渣。
　　云依淡定地打开一道隙间，碎石什麽的，都到异空间去吧。
　　“怎了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章－银月竹林
更新时间2012-12-16 15:37:57  字数：2674

　第二十九章－银月竹林
　　“阿阿，真是抱歉，有没有吓到？”一道男音从马车外传来，与帕秋莉对视了一眼，云依率先走了出去，看见了一个有些眼熟的青年，“你是谁？”
　　“我叫罪铭，罪铭?轻之国度，刚刚我在上面的修练，一个不小心让上面一块岩石掉下来，抱歉。”金发的青年尴尬地抓抓头道，他穿着件黑色武道服，跟火影里四代目一样的发型……等等，这家夥怎麽越看越像四代目！？
　　「刚刚那声铁炮玉好像也有些耳熟……呃，不就是尾兽的基本技能吗？」
　　“刚刚那颗水炮是你弄出来的？”云依问道。
　　“阿，是的，那叫铁炮玉，是我祖辈传下来的家族技能之一。”罪铭爽朗地道。
　　“轻之国度？罪一族吗？”帕秋莉慢悠悠地从马车钻出来“罪一族，上古尾兽血脉，为三大氏族王、裁、罪之一，掌管罪之力，世界千年来，三大氏族中，王族分化成三大国皇室，裁族分化成太阳圣殿裁决所与神殿十二骑士团，罪族隐世成为暗地组织，在黑暗中维持大陆秩序，我说得对不对，罪族少主。”
　　“哇，好厉害，光听我的名字就知道我的身份了！”罪铭惊讶道。
　　「……这家夥是天然呆吧？对吧！」
　　云依跟帕秋莉都黑线了，长着四代脸的天然呆？我去！这世界太不科学了！呃……这个世界好像本来就不科学。
　　不约而同地，两人叹了口气，这根本就是作受的材料嘛，不好意思，腐了下……。
　　“怎麽了？”天然呆罪铭疑惑地问。
　　“没什麽，只是在感慨天然呆的强大。”帕秋莉无言道。
　　“喔。”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋小插曲後，回到车上＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“帕秋莉，那个尾兽是怎麽回事？”云依问，“估计是一种魔兽吧，刚好叫尾兽。”帕秋莉道“反正跟火影应没……姆Q！”帕秋莉慌张地捂嘴，竟然不小心说出不该说的话。
　　云依诡异地勾起一个笑容“帕秋莉，露陷了是吧？”
　　“你……你早就知道了！？姆Q！”帕秋莉惊恐地道。
　　“呵呵，帕秋莉，早在我发现你的时候我就发现了。”云依悠悠地说“你还拥有着你前世的记忆是吧？”
　　帕秋莉紧张地盯着云依，并没说话。
　　然而云依却伸手抱紧帕秋莉，安慰道“不用紧张，帕秋莉，不管你前世是怎麽样的人，今世你是幻想乡的人，我不会伤害你的。”
　　莫名的安心感从心底涌出，明明才认识这个人没多久，却莫名的觉得她可以信任，好奇怪的感觉……就跟与蕾米第一次见面一样。
　　“我，相信你。”
　　几天之後，使用了隙间能力，“这里就是银月竹林阿。”帕秋莉看着弥漫着雾气的竹林，心中感觉有些眼熟。
　　“银月竹林，终年弥漫着白雾，是大陆最神秘的区域之一。”帕秋莉念着书上的记载“据说在三百年前还有着弑神领域之称，曾坑杀无数神级强者，也因此结束神话时代，银月贤者就住在银月竹林里，其能力之强大非笔墨可描写。”
　　“弑神领域？”云依皱了皱眉，这名字听起来可不太吉祥。
　　“估计是无元素领域之类的魔兽居住地吧。”帕秋莉倒不怎麽担心“七曜魔法跟链金术就算是在无元素领域也能使用，更不用说你的境界与隙间能力了，更何况你的身体数值可以神级魔兽强多了。”
　　云依的力量估计一拳击破二十公分厚的钢板没问题。
　　“那走呗。”总感觉有些不对劲，云依带着帕秋莉走了进去……。
　　二十分钟後，“云依，这里走过了。”帕秋莉停住脚步道。
　　周围围绕着一株株的竹子，云依心中的不安感忽然增大了。
　　“呜……！？”脑部像是受到重击一般，云依身形晃了几下，差点站不住脚跌倒。
　　“怎麽了？云依？”帕秋莉关心地问。
　　“不好，帕秋莉，这雾有问题……。”云依又晃了几下，眼前一黑，昏了过去。
　　“云依！”迷糊间只听见了帕秋莉惊慌的叫声……。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋银月竹林中的银月亭＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　一名银发御姐摆弄着桌上的药品，长长的银发紮成辫子，艳丽的脸蛋上没有任何表情，银蓝色的眼瞳中流转着光芒，一身红蓝道袍，她就是银月大贤者，或者应该说……三百年前便出发到异界寻求八云依的月之贤者－八意永琳！
　　“铃仙，去看看是谁来了。”因为有人触动了结界，永琳叫唤着自己的徒弟去看看情况。
　　“是的，师匠！”一头紫色长发、大大的兔耳的软妹子月兔－铃仙应了声後便出门了。
　　“唔，银月竹林不是已经被大陆封成「神之禁地」了吗？怎麽还会有人闯进来？”铃仙飞快地在竹林中移动，心中有些疑惑，三百年前，在师匠结束这个大陆的神话时代後，她们便一直待在这个地方，当然，也用过需充能晶璧穿越梭回去几次，估计时间流动差是一比十，在幻想乡需充能一个月的穿越梭，在这个世界需要充能三个月，而她们距上次穿越後已经过了一个月，还需要两个月才能充能完成。
　　“欸？帕秋莉大人怎麽会在这里？还有……紫大人！？”铃仙的狂气之瞳中闪着疑惑的光，“不管了，先带回去。”虽然疑惑比神阶还强的八云紫为什麽会中迷雾，铃仙仍尽责地扛起两人往银月亭移动。
　　“唔，紫大人真轻。”启动足部机械，铃仙化为一道流光消失在原地。
　　不久後，“师匠，我回来了。”铃仙欢快地打开门，将两人放置在一旁诊疗病床上，这几张诊疗床是为了临时放置病人所用，真正需要住院治疗的病人会移往内亭的病床上。
　　“辛苦了。”永琳放下摆弄好的药品，拨开帘幕走出来，看到帕秋莉的时候只是愣了下，但看到云依的时候，她僵立在原地。
　　双手不由自主地颤抖着，永琳捂住自己的嘴，眼中打转着狂喜的泪水，“师匠？”铃仙歪头看着激动的永琳，她还是第一次看见自家师匠这麽失态呢。
　　“云依……云依……”永琳伸手想碰触睡眠状态下的云依，但彷佛不想吵醒睡美人似的，只在脸颊上轻轻抚摸着，自己朝思暮想的人儿竟出现在自己的眼前，永琳有了一种身处幻梦中的感觉，眼中忽然闪过一道疯狂的光芒，从怀里掏出一个小瓶，将里面的药水灌进云依的嘴里。
　　“师匠，那个不是……”铃仙刚想说些什麽，却被永琳冷光视线截断了话头。
　　“把帕秋莉搬进病房区，至於八云依嘛……”永琳眼里又闪过一丝兴奋“我带走了。”
　　“谨遵您的意志。”铃仙抱起帕秋莉往病床区走去，心中想着「虽然不知道长得像紫大人的您是谁，但师匠把那药给您喝了，铃仙只能为您祈祷师匠不会把您弄的太惨吧。」
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　二更，下章永琳犯罪
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章－永琳X依（应读者要求）
更新时间2012-12-23 20:28:58  字数：2113

　第三十章－永琳X依（应读者要求）
　　P.S.此章崩坏
　　依很紧张，不，或者说，在她醒来第一眼看见八意永琳的时候，依内心就悲愤地大叫：「谁能告诉我为什麽八意永琳会在这阿！还好死不死就是银月大贤者！」
　　想起以前对八意永琳做过的事，又想到因为那件事让永琳对她穷追不舍，依连死的心都有了，“永……永琳，嗨……。”依有些尴尬地笑了笑，对似笑非笑的永琳打了声招呼。
　　“呐，小依，好久不见……”永琳一脸纯良地微笑着，舌头舔了舔嘴唇“我－十－分－地－想－你－呢……。”
　　依打了个冷颤，“阿哈哈……。”她只能期望能用傻笑来转移话题“永琳怎麽会在这里呢？”
　　永琳的表情收了起来，女王式的表情迅速出现在她的脸上，“当然是来找我的……小?情?人，小依酱啦。”由上而下俯视着依，让依不由地想退後，但这一个想法却让她发现一件十分令人惊恐的事情。
　　“我的身体，动不了了！”依惊道。
　　“现在，坐起来。”永琳下令。
　　依的身体不听自己使唤地坐了起来，“三天，这个药的药效有三天，是我特地为了你这种根源级神秘度强者开发出来的药。”永琳无视了依恐惧的表情道“这三天你就好好的听我的吧……”最後一句话放缓了速度，却加深了令人颤抖的语气。
　　“永……永琳，别这样，好吗？”依有些哀求地道，永琳沉默了，不久後，永琳开口了，但却不是依想听到的话。
　　“不可能，与其把你放回去那个不知珍惜的八云紫身边，我宁愿让你在这三天爱上我。”
　　依轻叹了口气，“我的身体，你尽情使用吧，就当是，那次的补偿……唔！”
　　永琳听到依的话火了，托起人儿的下巴吻了上去，还将舌头伸进去，丝丝的甜味从舌尖上传了过来。
　　不知过了多久，永琳放开依，刚被放开的时候，依的表情看起来非常迷茫，又好像有点恋恋不舍。
　　“依，我告诉你，我要的是你的心、你的爱，八云紫太不知珍惜了……如此美好的依，我想要拥有你、占有你、爱你……。”又是深深的一吻。
　　那化不开的爱意藉着两人的吻传进了依心底，依不知不觉地流下泪来了，说不感动是骗人的，但她已经有爱的人了……。
　　“永琳……我爱姊姊，我不能一次侍奉你们两个，这对你不公平。”依闭上眼道“而且姊姊不会同意的。”不只姊姊不会同意，这样的爱对永琳也不公平（天音吐嘈：那你有没有想过自己阿？服侍？你是哪个年代的人了？）
　　“没关系的，我只想让你作我永远的依姬。”永琳深情地道，过往与依的回忆在脑中流转着……
　　……
　　“我名唤单字依，叫我依就好了。”眼前的人儿笑得如月光般地皎洁，另人不由自主地想靠近。
　　在那个时候就被你迷住了，依……
　　“我叫你依姬可好？”
　　“就听你的。”
　　在喜欢的人名後加上姬字是一种约定成俗的传统，第一次见面我就想叫她依姬。
　　……
　　“永琳，你在弄什麽阿？”
　　“在弄烟火药剂呢，公主说七夕就是要看烟火。”
　　“永琳对辉夜真的很好呢，好得我有点妒嫉呢。”依姬玩笑似地对我说。
　　我不禁在她唇上轻吻了下“依姬愿意的话，让我照顾你，我会待你更好的。”
　　看着她那脸薄的小脸蛋红了起来，我心轻不由得大好。
　　依姬恍了下神，对我道“永琳别笑话我了。”她的表情似是自嘲似是迷惘。
　　……
　　“依姬，最近怎麽常常走神呢？”
　　“阿，没什麽啦。”她依然带着她特有的温暖微笑。
　　“如果有心事的话，一定要跟我说喔，我一定会帮你的。”伸手抱住依姬。
　　“嗯……。”
　　……
　　“依姬，你是为了八云紫的计画才接近我的，是吗？”在接获手下月兔报告的时候，我不觉得意外，毕竟这样完全没有伪装过的绝美外貌很容易看出来她是八云紫的妹妹，但我心中还是生起了不忿。
　　依姬没有反应。
　　“她这是把你当成什麽了！”
　　“这是我自愿的……”
　　那天，我们打了起来，我输了……。
　　她走了，但我不会放弃她的。
　　八云依，我的依姬。
　　在三百年的寻找下，我终於找到她了。
　　回忆结束。
　　“对不起……。”
　　“不要说对不起，现在我只想跟你在一起。”一吻，终生只为你存在。
　　伸手扯开身下人儿的衣带，“我记得你的规矩……依姬，在你愿意之前，我不会夺去你的纯洁的……”
　　“呃！永……永琳，你该不会…….”
　　“就是那麽回事～。”语调愉快
　　“不……唔！”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋河蟹经过＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“嗯……嗯喔……”清晨的阳光洒在一名金发的少女脸上，弄的少女有些不舒服地拉了拉被子，这名少女有着绝美的脸蛋，虽不是十分妖艳，但却是揉合了妖艳与温和的美感，旁边的银发美女则是拥有着一张冷艳的容貌，此时她正盯着怀里少女，脸上带着幸福的笑容。
　　“早安，永琳。”依揉了揉惺忪的眼睛对身旁的永琳打了声招呼。
　　“早安，依姬，下面还痛吗？”
　　依身体一僵，下体传来的痛楚令她瞬间清醒，该死的……永琳竟然来真的……。
　　那句不会夺走你的纯洁还真是令人……该死的讨厌。
　　竟然不走正道走後门……而自己还可耻的高潮了……。
　　“永琳，你……哼！”小脸蛋瞬间红了，羞得躲进被子里。
　　永琳见状也就不在逗她了，“起得来吗？我去把早餐拿进来。”
　　被子里的人儿发出几声闷闷地回应，永琳含笑地走了出去。
　　“大坏蛋……。”依闷闷地道，“姊姊……。”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＝＝＝＝
　　H的更可能会在群里放吧
　　撒～谁知呢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章－无限之直死，进入！
更新时间2012-12-23 20:44:20  字数：3478

　第三十一章－无限之直死，进入！
　　跟永琳整天腻在一起，一个月很快就过去了，依决定直接进入无限之直死的世界。
　　「进入，无限之直死。」
　　『好的。』
　　一阵似睡非睡的感觉袭上依……
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋新的一卷开始了，这章不知道怎开头，只好先用小夜开头了＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　好冷……
　　没有立刻跳起来，这是最愚蠢的行为，在不明状况的情况下立刻跳起来，绝对会引来不必要的过多注意——
　　像是侧卧在冰冷的大理石地板，不对，似乎是金属的地板上的感觉，那种时间久了甚至会令人作呕的冰冷感觉即使是意识模糊的现在也清楚地刺激着皮下神经的冷敏小体，同时吸收着身上的热量，催促着意识的回复。
　　这些是以前受到的，虽然不想要但是还是被迫完全记住了的教导。
　　虽然现在就算想跳起来，身体也因为刚刚苏醒而没有和意识契合的原因动弹不得……
　　闭着眼睛，梳理着还有些混乱和迷糊的大脑中储存的信息。
　　苏夜，十二岁，某组织重点培育的幼年杀手之一。
　　组织的名字连她自己都不知道，平时都只是称之为“组织”。
　　和各种华丽的电影中那些随身带着枪械和刀具，随手一枪就能爆头而且可以以一敌百的杀手不一样，“组织”一贯的作风是隐秘，隐秘到令目标直到死都不明不白。
　　下毒、诱拐、车祸、破产、赌博、情杀、绯闻……组织对付不同的人，总是有不同的手段。而被他们当作目标的人，大多死于「意外」。
　　所以她并没有被强迫去学习一些冷热武器的使用知识，只需要高超的演技和漂亮的脸蛋就足够了。
　　只有掠夺别人的幸福，才能生存下去，这是身为杀手必须有的觉悟。
　　自己和别人，只有一个能幸福，身为杀手的存在一向别无选择。
　　然而，不论在哪里，不论什么时候，人类中总是存在着异类。
　　不希望看到任何人不幸，无法容忍无止境无意义地伤害别人，不希望看到别人因为自己而不幸。
　　那是就连“圣母”都无法形容的扭曲价值观和人生观。
　　起源只不过是一场大火，以及一个不肯忘记自己天真的小女孩的执着罢了。
　　具体的事情已经不记得了，并不是时间太久远而作为较短时间的第二记忆性质被遗忘，而是意识强行不愿想起而已。
　　不愿看到任何人不幸，明明身为杀手却想要拯救所看到的所有人。
　　然而，她却无法看到自己。
　　死亡是必然的，所谓的杀手，如果不杀人就没有价值了。
　　即使是资质再好，组织也不可能放任一个训练照样接受，但是却从来不接任务的存在。
　　刀刃触及皮肤的冰冷，还是如此清晰。
　　寒冷的钢铁刺入身体中，那种令人作呕的感觉，仿佛还停留在神经细胞的记忆里。
　　「我……还没死吗……」
　　像是无力，又像是挣扎般慢慢睁开双眼，仿佛害怕睁开眼，看到的却是阿鼻地狱的场景。
　　“终于醒过来了吗？恭喜你你是这次来的人里面素质最差的一个！”
　　依看着某个还在迷茫状态的萝莉，微不可察地叹了口气，刚刚把OAA暴打了一顿，顺便把盒子的掌控权抢过来交给伊芙处理。
　　伸手将苏夜抱进怀里，“别欺负一个小女孩。”
　　小夜想挣开依的手，却被牢牢地抱着。
　　看着怀里的女孩茫然的样子，原因无他，依知道，小夜的眼中已经充斥着死线，遮住小夜的双眼，温声道“有没有舒服点？”
　　小夜微微一愣，点了点头。
　　然后，旁边的几个人忽然同时念出了同一个名字：
　　“马修?艾迪森”
　　被这一声从温馨的状况中惊醒的两人转头看向众人，然后顺着众人的目光看向一个光芒在身上闪了两下的光头黑人雇佣兵。
　　“小夜，不要怕。”
　　知道女孩已经快走向崩溃，依在她耳边轻轻地唤回她的注意。
　　“谢谢。”女孩轻声道谢着。
　　“你们在干什么？还不快跟上！”
　　抬头看去，引入眼帘的是……
　　一张带着……不知怎么十分迫切却又十分微妙的……对了，是想狠狠甩两巴掌的笑容的胖脸。
　　当胖子看到依的样子後，一脸见鬼的样子令小夜有些疑惑。
　　伸手拎起胖子，依带着两人向前移动。
　　几个人一直紧跟在雇佣兵们身后，走到大门前时，一个身穿火红色长裙，腿部高开叉衣装的美女忽然向黑人马修艾迪森问道：“我想知道你们是谁？还有这里究竟发生了什么事？”
　　马修艾迪森转过头来看向了她，他对其余几名雇佣兵挥了挥手，这几人连忙从包裹中取出一些机械，开始在大门那里破解起来，而他继续对这名美女说道：“我们受雇于UMBRELLA公司，也包括了你……这座大门通往了‘蜂房’，你是公司登陆在案的大门保安人员，所以我们才会带上了你。”
　　艾丽丝闻言一阵迷茫，她抚摩着左手无名指指上的一枚戒指，喃喃的问道：“那这是什么？”
　　马修艾迪森点点头道：“你并没有结婚，这不过是个掩饰而已，也是你保护蜂房的标志。”
　　“那什么是蜂房呢？”
　　旁边一名非雇佣兵的男子忽然问道。
　　马修艾迪森对另一名雇佣兵说道：“给他们看。”
　　那人点点头，随即在电脑键盘上不停按着，片刻之后，他的手提电脑出现了一些画面。
　　“这是进入蜂房的通道……蜂房深处在浣熊市地底，这是我们发现你时的那栋大楼，在这里我们乘上了进入地底的火车，火车带我们来到了蜂房入口处，也即是我们现在所站的位置上。”
　　屏幕上的画面不停变化，最后一座如蜜蜂巢穴般的建筑物出现在了电脑屏幕上。
　　盯着这个画面，小夜萝莉陷入了出神的状态，似乎整个人完全被这个画面上显示出来的东西吸引了一样。
　　“这就是蜂房，一座深藏在地底的绝秘研究机构，由UMBRELLA拥有并监督它，蜂房内部共有五百名科学家及其它工作人员，他们根据公司的需求在这里研究某些机密，这些机密对于公司来说至关重要，当然了，这些机密甚至连我们也不清楚，这就是我们现在所处的位置，由热感应器显示出来。”
　　马修艾迪森一直解释着，在电脑屏幕上果然也显示出了众人所在，他们正站在蜂房顶端的车战平台处。
　　“那他们呢？”艾丽丝忽然指向了刀疤男等人。
　　众人顿时大惊，他们一直以为自己是游走在剧情之外的人，换句话说，恐怖片归恐怖片，剧情里的人物不可能和他们发生交集，他们只需要躲避那些恐怖的怪物就行了，谁知道生化危机一的女主角竟然会指着他们说话。
　　依看着这一幕心中感到十分好笑，刚刚张杰不是都说了吗？
　　马修艾迪森说道：“他们也是这里的保安，公司有他们的资料登记……但是我很怀疑公司上层的指示是否出错，除了那名黄种人是合格的战士以外，这些人根本就是普通市民。”
　　听到他说的话，依也不作声，只是无奈地笑了下，普通人类的眼力根本不行阿。
　　“那这孩子呢？我不认为这孩子可能是公司的人……”
　　爱丽丝指了指一直盯着屏幕，像是对屏幕上的东西好奇，但是那冷静得如同死水一样的眼睛却又不像的女孩问道。
　　“这孩子好像是这里某个研究员的孩子，是来找家人的……”
　　马修皱了皱眉头，却没有把小夜萝莉的身份问题放在心上，因为在他眼里，这个似乎连电脑都觉得好奇的小女孩不可能对队伍构成任何威胁，除了构成累赘。
　　瑞恩又问道：“为什么我会失去记忆呢？我现在什么往事都想不起来了。”
　　马修艾迪森道：“蜂房有其自体防御系统，由蜂房中央电脑火焰女皇所控制，当蜂房被认定遭受攻击时，中央电脑会放出一种神经性毒气，它会让人昏迷四个小时左右，苏醒之后会出现一系列副作用，其中一个副作用就是人体失去记忆。”
　　瑞恩问道：“失去记忆？这样的状态会持续多久？”
　　马修艾迪森摇摇头道：“根据个人体质而定，可能是一小时，一天，甚至是一个星期。”
　　旁边另一名非雇佣兵青年忽然问道：“你的意思是蜂房已经遭受到了攻击？里面有恐怖分子？”
　　马修艾迪森看向他道：“……也许比那还要糟糕。”
　　这时，平台上方大门处传来了声音，一名长发女子雇佣兵说道：“长官，已经打通了大门，现在可以进入了。”
　　马修艾迪森冲几人点点头，他又看向了白领青年等人叹息了声，接着带领众雇佣兵向大门处行去。
　　大门在电脑控制下逐渐开启，从大门向内看去黑漆漆一片，除了黑暗以外众人什么都看不见，马修艾迪森对他身边的一名雇佣兵道：“JD！”
　　那人点点头戴上了夜视镜，马修艾迪森迟疑了一下，他转过头又对刀疤脸道：“张杰！”
　　张杰也不多话，拿起沙漠之鹰就向内大咧咧走去。
　　很快，张杰就打开了里面的电灯开关，渐渐的，这个房间逐渐亮堂起来，特别是墙上的窗户更是显露出城市高楼间的风景，外面阳光充足，天色湛蓝。
　　雇佣兵和众人都走进房间内，一个女性雇佣兵拿着一个探测仪看了半天道：“毒气已经驱散，这里已经安全了。”
　　这时，站在一边的白领青年走到马特旁边和马特交流感情，其他人都看着“窗外的风景”。
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　試試三更中
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章－是妖怪很值得惊讶吗？
更新时间2012-12-23 21:36:50  字数：2874

　第三十二章－是妖怪很值得惊讶吗？
　　另一边，马修艾迪森和几名雇佣兵成员打开了电梯大门，但是里面黑漆漆一片，无奈下，一名雇佣兵成员扭开了一发照明弹，他将照明弹扔向了电梯下方，随着那光芒逐渐远去，众人终于看到了电梯所在……它已经断开了钢丝砸在电梯最深处，不用想，里面的人绝对是死透了。
　　那名雇佣兵成员回过头来道：“长官，看来我们要走楼梯了。”
　　马修艾迪森脸色有些发青，他回过头来对众人说道：“走楼梯，十分钟之内必须要到达底层，所有人跟上！”
　　随着大队人马向下奔去，体力的差距也显现了出来。
　　白领青年虽然是名办公室白领，但是他似乎喜欢锻炼，所以他的体力比普通人稍强一些，似乎没有被落下的危险。
　　而眼镜娘的体力比较差一点，但是她很有些小聪明，一开始走楼梯跑动时就拉住了张杰的衣角，一部分力道就由张杰来承受，而张杰不过是看了她一眼，也不多话的带着她跑在了前面。
　　那个高中生的体力方面似乎也并不太突出，总之是那种丢在人群里就会消失不见的类型，他的速度不快也不慢，只是紧紧跟在大部队身后。
　　依再一次拎起胖子的後领抱起小夜一个隙间消失在原地。
　　在楼梯下方，已经看不到上方那落后四个人的身影，张杰忽然冷笑一声：“四人出局……”
　　跑在张杰旁边的白领青年居然还有余力去向张杰问道：“什么四人出局？”
　　张杰冷笑了声道：“他们啊！你别把我的话当耳边风，这是真实的世界，我们在这里是会死的，可能你还没什么自觉，只是以为这是电影吧？尤其是那个小女孩，连一点适应的反应都没有……离开马修艾迪森身边一百米就会爆炸，这就是规则，他们……死定了！”
　　“轰！”
　　张杰话音刚落，楼梯上方一声剧烈爆炸声传来，一众新人顿时傻愣愣的抬头看向了上方，但是他们什么也看不到，除了头顶上的楼梯以外，他们什么也看不到。
　　一人出局！
　　张杰皱了皱眉：“嗯？怎么才一声？还有两个人呢？”
　　然后，又是巨响声传来。
　　“嗯？跟前面的爆炸声不一样啊？怎么回事？”
　　张杰越发地疑惑，而且令他确定这不是抹杀的声音的原因，是因为一群雇佣兵也在一边疾奔一边好奇而警惕地向上望去。
　　像是滚雷一样的巨响声不断响起，而且越想越大，下方的一群人也越跑越紧张，尤其是白领青年那几人，因为他们不知道会不会是主神搞鬼让什么危险的东西提前跑了出来。
　　“咣当当……”
　　随着巨响声不断靠近，一个「圆形物体」从众人身边飞快「冲」了过去，甚至越过了雇佣兵队长，直接一路“冲”到了已经不远的楼梯底端。
　　说冲其实不太合适，因为那个物体是像球体一样向下滚动着的。
　　“砰！”
　　“随便说我死定了可不太好。”依抱着小夜出现众人眼前，而刚刚的巨响就是依半路扔下的胖子。
　　“咕……”
　　一声闷响，那个球像是花苞开花一样伸展开来，一群人脸上露出的，是两种表情。
　　钦佩和……囧！
　　“医疗兵，尽快帮他治疗下。”
　　雇佣兵的黑人队长首先反应了过来。
　　“队长，他的头部受伤很重，颅骨已经撞裂，很可能有轻度以上脑震荡，为了他的生命考虑，我建议尽快送他去医院。”
　　「三处重度骨折，多处轻微骨裂，颅骨破裂，大脑受到多次冲击无法判断情况……」
　　看着已经有些不成人形的小胖子，虽然只是看着，小夜的脑中却像是自然而然地得知了小胖子的伤情。
　　“我们没有时间……”
　　马修·艾迪森迟疑的看了一眼伤痕累累的小胖子，为难的摇了摇头，转而对白领青年和高中生说：“你们在这里也没什么用处，就送他去医院好了。”
　　白领青年和高中生面面相觑，离开马修·艾迪森超过一百米就会被主神抹杀，这个混账队长的命令根本就是让他们和小胖子一起去死。
　　“开什么玩……”
　　高中生想要说什么的时候，白领青年用力的拍了下他的肩膀。用只有高中生能听到的声音小声说：“别慌张，我们跟在后面。”
　　高中生咧了下嘴，不情不愿的跟着白领青年走了过去，在这种丧尸随时可能爬出来咬人的地方，脱离大队实在无法使他安心。
　　“医务兵，快点给他包扎和消毒，我们没有时间可以浪费了。”黑人队长马修再次看了眼手表，眉头使劲的蹙了起来，他无法肯定监控这里的那台混账电脑什么时候会再次发动袭击，如果它再次释放毒气的话，这里一半以上的人怕是都要扑街。
　　“我正在做！”
　　在女医务兵的忙碌下，小胖子的外形正无限向木乃伊靠拢。
　　“不行。”
　　然而，在小胖子旁边帮着医务兵给小胖子处理伤势的小夜却转头看向马修。
　　“什么意思？”
　　对于小女孩无头无脑的一句话，马修有些摸不着头脑，当然，他更好奇的是这个像是一直在发呆的小女孩为什么会突然变得正常了。
　　“不能送他回去。”
　　然而，小女孩接下来的话却让他大皱眉头。
　　“因为……”
　　“因为如果送他回去，那么他拼命也要跟上队伍的意义就没有了……”
　　出声打断了小女孩的话语，眼镜娘对马修说道。
　　“虽然我佩服他的气魄，而且我们也很佩服那些为了荣誉誓死不掉队的人，但是他已经扞卫了他作为‘战士’的尊严，现在他需要做的是保住自己的性命。”马修·艾迪森转头面对着刀疤脸和白领青年等人，“你们认为呢？”
　　“我觉着这种事情还是本人决定比较好。”眼镜娘推了下眼镜，带着迷人的公式化微笑发表意见，“没有人比当事人更有发言权吧？”
　　依摸了摸小夜的头，真是善良的孩子阿……。
　　而小夜也眯起眼睛，好像很舒服地被依摸着头。
　　一直到了自我介绍的剧情──
　　“喂，我说我们还是相互介绍一下怎么样？毕竟马上就要开始相依为命了。”眼镜娘尴尬的笑了下，开始转移话题。
　　除了完全没反应的小萝莉与一脸温和的依，包括刚醒过来的小胖子都表示没意见，眼镜娘这才说道：“我名叫詹岚，詹天佑的詹，山风为岚的岚，嘻嘻，听起来很像是男孩的名字吧？我是个作家，来这里之前一直抱怨没有写作的欲望和灵感了，没想到居然来到了这个到处都是灵感的地方，呵呵，这也算是报应吧。”
　　白领青年摸着脑袋笑了笑道：“郑吒，郑成功的郑，哪吒的吒，职业是公司主管，呃，来之前我也确实抱怨过现实世界太过无聊，平淡得仿佛人一天一天在腐烂一样，所以想找些刺激……只不过这里的刺激实在太过强烈了些。”
　　詹岚笑嘻嘻的握了握郑吒的手道：“知音呢，其实我也是那么想的哦。”
　　那个看起来很普通的高中生揉着手腕说道：“李萧毅，高三学生，来之前曾经抱怨过许多事情，不过来这里其实也蛮不错的，只要不死就可以成为超人，而且听张杰的意思，只要能回去，这强化了的能力也不会失去，我再也受不了在学校里被欺负了，如果我能回去，我一定要杀了那群混帐！”
　　他说这话的时候，脸上肌肉扭曲，显得份外凶狠，其余几人对望一眼，不知道他到底受到了怎样的虐待，才能到这种对现实世界完全绝望的地步
　　刚醒来的小胖子在墙壁的帮助下摇摇晃晃的总算站了起来，他靠着玻璃水槽笑着说：“我叫……啊咧，我叫什么啊？”
　　众人：“我们哪知道你是谁啊！”
　　“嘛……算了，想不起来就不去想了……”小胖子拍了拍手，“我大概是刚刚考上大学……可能是个宅人吧……其他的似乎忘记了？名字……你们可以叫我‘莱因哈特’……”
　　“你是在自我介绍吧？为什么有这么多不肯定的词啊！还有莱因哈特是谁啊，跟你一点都不像好吧！”
　　李萧毅的吐槽三连击成功打断了小胖子似乎还会加强雷人程度的自我介绍。
　　“那么以后就叫你小胖子好了……”
　　“我叫八云依，是个妖怪。”接下来，依说出来的话却让大家惊愕了。
　　“是隙间妖怪！？”胖子惊问，“你怎麽知道？”依故作惊讶地歪头问。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章－过渡
更新时间2012-12-28 19:29:11  字数：3741

　第三十三章－过渡
　　“我是有听过现世有妖怪将幻想乡过去的事件制作成游戏，但……”依皱眉道“她应该不认识我才对，毕竟我在幻想乡建立之前就已经死了唷，胖子，你是怎麽知道我的身份的？”
　　眼中流转着寒光，但下一秒就被小夜打断了，“苏夜，十四岁。”依见状也不好再问下去，毕竟目的已经达到了，震慑所有人！
　　看着几个脸色有些不好的人，依心中十分不屑，妖怪有这麽恐怖吗？抚了抚小夜的头，这孩子竟然能察觉自己刚刚散出来的气场……。
　　“重新自我介绍下，吾乃『妖怪大贤者』八云依，也有人称呼吾为『幻想乡之王』！”将小夜放下，依取出一把洋伞笑眯眯地说，“当然，这个『幻想乡之王』只是後人冠上的，在我生前只有『妖怪大贤者』之称，我只是黑历史－『逝去的王』”简单介绍了下自己的来历，依便不再言语了，而场面也冷了下来。
　　直到──
　　“长官，我们找到了另一条路，但是走过去估计要多花一些时间，我们先回到这里，然後穿过B餐厅，从这里直达目的地，这条路可能要多花一倍的时间。”张杰身边那名雇佣兵说道。
　　於是，大部队原路返回，还好雇佣兵们这次没有奔跑，然後又走了不知多少的路，直到伤重的小胖子必须在郑吒搀扶下才能行走的时候，众人终於在一处铁门外停了下来，卡普兰使用电脑开启了铁门，接着前排几人持枪小心的向内走了进去。
　　大厅摆满了无数小型集装箱，看过电影的人都知道，这东西是封冻爬行者的仓库。
　　卡普兰看着电脑说：“这里就是B餐厅……地图上是这麽说的。”
　　马修·艾迪森走到他身边看向电脑，马特却在旁边说道：“也许这里隐藏了一些秘密，一些公司不想让外界知道的秘密……”
　　马修·艾迪森看了他一眼没说话，只是对身边的雇佣兵道：“JD，雷恩，张杰，你们在这里看着犯人，然後守住出口。”
　　这时，另一名女雇佣兵突然道：“长官，这里的毒气显示为零，可能这里并没有被释放毒气，也许是这里的防御系统失控了
　　马修·艾迪森点点头，道：“JD，雷恩，张杰，这里可能还有躲避的幸存者，搜索一下，但是别走太远，你们必须先看住犯人和出口，明白吗？”
　　三人都点点头，只有张杰冷笑了声从怀里掏出一根香烟。
　　詹岚走到张杰旁边小声问着什麽的时候，小夜萝莉走到靠着柱子喘息的小胖子身边，因为长时间行走，他的伤口又开始向外浸血了，苏夜回头盯着依，在萝莉星星眼（！？）的攻势下，依无奈只好稍微治疗了下，至少不会防碍自由行动。
　　就在这时，雇佣兵队长马修说道：“好，开始行动，剩余的人和我来。”
　　张杰跟在大部分後面不停的搜索着什麽，雇佣兵看到也没说什麽，其余人紧跟着雇佣兵队长的後面，而拒绝别人搀扶的小胖子和盯着他的苏夜则跟在稍微後面的地方，
　　又过了几道钢铁大门，众人来到了一间中央电脑操纵室，当然了，现在中央电脑火焰女皇已经失控，这里也无法直接操纵整个实验室了。
　　雇佣兵中最精通电脑的人名为卡普兰，他直接打开了三具手提电脑，以苏夜的眼光看，他玩电脑的技术已经超过了正常人范畴，他双手霹雳啪啦不停在三具电脑上按动着，但是数分钟过去了，直通中央电脑所在地的大门依然紧紧封闭。
　　另一名女雇佣兵忍不住问道：“怎麽会花那麽多时间？”
　　卡普兰头也不回的说道：“火焰女皇是智能电脑，它的防御系统十分完备，如果能够轻易就突破进它的防火墙，那麽也不会使用它来作为实验室主电脑了……”
　　说话间，一声轻响，紧紧封闭的大门终於缓慢开启，马修·艾迪森点点头道：“把东西装起来！”说完，他回过头来看了一众穿越党人士。
　　“你们留在这里。”
　　在大门之後是一条十多米长的通道，通道两边却全是玻璃墙，和大门外面的钢铁墙壁完全不同。
　　马修说完之後就自顾自的向内走去，他走得非常谨慎，每一步都透着足够小心，即便如此，当他走到了通道中间时依然浑身一惊，因为四周的玻璃墙猛的亮了起来，这突兀的感觉足够把一个普通人吓得手脚发软。
　　卡普兰的声音从对话器里出来道：“放心，只是自动感应灯，没什麽可担心的。”
　　马修此刻已经放置好传输器，那是一块如同手机样的装置，将它放在门的感应装置上就行，卡普兰顿时又在键盘上按动着什麽，不多时，一声轻响，通往中央电脑的大门终於开始缓慢开启。
　　马修呼了口气，他向通道外的众人招呼道：“好，把东西带过来吧。”
　　艾丽丝忽然问道：“什麽东西？那是什麽？”
　　卡普兰离她最近，他说道：“这是可以关闭火焰女皇的装置，它能放出强烈的电流，搞乱主机并且让它重启……”
　　这时，拿着那仪器的雇佣兵已经要走进通道里，这时候，一个声音突兀的响了起来。
　　“等，等等啊，你们不觉得有些古怪吗？这个智能电脑未免太没用了些，就这麽让你们重启了它，我觉得事情不会那麽简单，这通道里很可能有什麽奇特的地方。”
　　是郑吒。
　　雇佣兵们顿时都停了下来，所有人都古怪的看着他，詹岚在叹息声中放开了他的手，并且远远的离开他站到了女主角艾丽丝身边，而站在郑吒旁边，只剩下失忆了的小胖子。
　　马修从通道里走了过来，他默默的看着郑吒，好半天后他终於说道：“那好，你，还有你也跟着我们一起进来。”他的手指向了郑吒和倒霉的小胖子。
　　郑吒顿时感到手脚冰凉，看过这部电影的人都知道，这通道是个死亡陷阱，只要进去的人就绝对会死，甚至连身手最好的雇佣兵队长也死在了激光下，而且死得极其凄惨，他被激光分割为了无数碎小肉块。
　　而小胖子则可能是因为没看过生化危机，也可能是因为失忆而忘记了这回事，一脸茫然地看着像是吃了苍蝇一样的郑吒以及用看将死之人的眼光看着自己这边的其他几个人。
　　马修丝毫没客气，转身就和其余雇佣兵向内走去。在枪支逼迫下，郑吒和小胖子无奈的跟在後面。
　　小胖子忍不住的小声问郑吒：“你们在紧张什麽？”
　　郑吒面色铁青的小声回答：“那是激光通道……对不起，是我连累了你。”
　　“……激光通道？”
　　“嗯……”
　　“……那是什麽？”
　　“……”
　　连依都忍不住捂脸，出呆了，这是让依在看这部书的时候都想吐槽的地方阿！
　　好吧，就连郑吒已经对这个短暂间发性老年痴呆患者彻底囧掉了，不，应该说大家都囧掉了……而在简略、小声地给小胖子解说了之後，小胖子的脸也一起变得十分精彩……。
　　如同电影剧情里曾经发生过的一样，两边大门同时关闭。雇佣兵们已经顾不得郑吒和小胖子了，他和其余雇佣兵拿着枪械小心观望，同时他也对着对话器问道：“卡普兰？”
　　卡普兰急急道：“某种休眠中的防御措施，一旦有太多人通过大门，那麽就会在进门後启动它。”
　　马修道：“那麽就让它继续休眠！”
　　卡普兰已经急得满头是汗，他双手不停按动键盘，嘴里回答道：“我正在努力！”
　　马修无奈的对手下说道：“待在原地不要动。”
　　对面两边墙壁光芒猛的黯淡，在玻璃墙壁之间出现了一条激光细线，这条激光细线在形成时就猛的向众人划来！
　　马修反应最快，他猛的将身边两人扑倒在地，郑吒和小胖子一直全神贯注盯着那边，激光刚刚亮起的时候郑吒已经瞬间卧倒，小胖子动作稍微慢一点，他腿上的伤还完全没好，卧倒的时候直接是摔倒在地，直接把他前面的女医疗兵撞倒在地。
　　郑吒看着一个被割断手指的雇佣兵，只觉得头皮发麻，他努力的回想剧情，然後他狠狠一咬牙，对着旁边的小胖子吼道“退到门边，趴……快跑！”
　　在抬头的瞬间，郑吒震惊而狂喜地看到——
　　门，竟然打开了。
　　时间回到一分二十秒之前
　　“那好，你，还有你也跟着我们一起进来。”
　　马修·艾迪森的说这句话的时候，苏夜悄悄的来到詹岚身边，她轻轻的扯了下眼镜娘的衣角，在詹岚低下头的时候轻声问道：“危险？”
　　“嗯……”
　　“程度？”
　　“……那是激光通道……在剧情里面……凡是进去的人，都会死……”
　　小女孩抬头紧盯着走向激光通道的人们，悄悄地，静静地向前移动着，速度和动作幅度都小到令人难以察觉。
　　门关上的瞬间，娇小的身影迅速地冲了出去——但是她跑的如此笨拙，中途甚至还踉跄了一下，差点跌倒在地。
　　“你要干什……”
　　詹岚没来得及发问，扑到钢铁大门上的小女孩已经伸出右手按在大门上，举起左手，五指并拢，毫不犹豫的向大门直插下去。
　　“——”
　　难以置信的行为引起了难以置信的结果，难以理解的事实传来了难以理解的声音。
　　完全没有迟疑的动作令其他人都无法阻止她的举措，然後在众人像是在21世纪看到恐龙一样的目光中，小女孩那洁白柔软的五根手指，像是沾湿了捅破一层宣纸一样直接刺进了就连子弹都难以打破的合金大门，然後随着一声轻响，被火焰女皇紧紧封锁的大门就这麽轻易地打开了。
　　依挑了挑眉，果然跟闇灵之力很像，闇灵之力与半吊子的屍灵王之力不同，虽属同源，但屍灵王之力只能作用於生物与具有水气的物体，闇灵之力则作用於所有可接触的物体，就算看不到也可以直接夺取对方的生命力之类的能量。
　　甚至如果作用在刚刚小夜抓过的铁门上，那道铁门恐怕连碎屑都不会存在了，质量都被吸收了。
　　「天……这个世界太疯狂了……我一定是在做梦，对，是在做梦，一个小女孩怎麽可能就这麽轻易的徒手切开了这麽厚的钢铁门……这难道是所谓的‘用筷子袋切断筷子’的技术吗……一定是幻觉，对，一定全都是幻觉，吓不倒我的……」
　　眼镜娘已经语无伦次了……但是在激光通道之中的一群人却不敢犹豫，马修带着被削断了手指的雇佣兵，众人飞快地从激光通道中撤离。
　　“拯救激光通道内全部雇佣兵成功，奖励B级支线剧情一个，4500点奖励点。”
　　“……？”
　　有些不解地呆在原地，对於脑中突然响起的声音很好奇，即使那声音不像是人的声音，而更接近电脑的合成音。
　　「……游戏提示？」
　　小夜酱，你是从这个时候就成为NEET了是吧？
　　“还、还以为……还以为要死掉了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章－【禁则事项】
更新时间2012-12-29 13:15:23  字数：4145

　第三十四章－【禁则事项】
　　死里逃生的小胖子以标准的Orz的姿势趴在地板上大口喘息着：“混蛋郑吒……差点被、被你害死啊！”
　　“我怎麽知道这群混账这麽不讲理啊混账！”郑吒满头大汗的转移话题：“门为什麽忽然开了？”
　　“鬼知道，也许是那「神明大人」显灵了吧……不过这不是重点！”小胖子两眼发光的爬了起来，转身张开双手向旁边的某萝莉扑了过去“CHANCE！”
　　“能活着再见到萝莉妹妹真是太好了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“不要性－骚－扰未成年少女呀啊啊啊啊啊！”
　　两声几乎是同时的咆哮响起，刚走到苏夜身边的眼镜娘用力一拳狠狠敲在小胖子脸上，而被强行截击的小胖子则立刻凌空转体三周半最後以脸部着地为结尾，四脚朝天地摔在了地板上。
　　詹岚“人渣！”
　　张杰“愚蠢！”
　　李萧毅“混蛋！”
　　郑吒：“……我就不说什麽了。”
　　众雇佣兵：“……我们什麽也没看见。”
　　依抱起小夜从他身上踩了过去“禽兽。”
　　犯众怒，小胖子，OUT！
　　握住小夜鲜血淋漓的手，“境界【痊癒与未痊癒的境界】”不一会，小夜的手便恢复原样了。
　　众人这才发现，刚刚小夜萝莉的右手手背和掌心一片血肉模糊。
　　那是当然的，就算是「用牙签就能够消灭一个星球」这种逆天级的能力，也只是能够「消灭」而已，并没有能够「保全自身」这种说法。
　　在小女孩的指甲刺入钢板的瞬间，钢铁大门的“封锁”这一电子命令就已经被「杀死」了。
　　然而，杀死的也只有锁而已。
　　直死之魔眼所看到的线是没有厚度和强度的，即使是一张纸也可以切入，但是在被切开之後，不属於死线的部分还是保留有原来的强度的。
　　平滑得近乎磨砂一般，和表面呈九十度的切面，这样导致的只有一个结果，就是锋利度不亚於尖刀的切线。
　　小女孩还不具备完美控制身体能够在指甲切入的瞬间收回手，毕竟她出手实在是太仓促了点。
　　於是，理所应当的，柔弱的皮肤被锋利的切线毫无困难地刮破，一片血肉模糊。
　　詹岚扶了下眼镜“刚才，是她救了你们。”
　　看着治好自己右手的依，小夜轻轻蹭了蹭依的手，虽然没有什麽表情，但却让人觉得其实她很高兴。
　　依忽然想起一件被她忽略的事了，那个将会被咬的女佣兵，雷恩。
　　放下小夜，往餐厅的冲去，马修艾迪森和女主角从中央电脑室里走了出来，这个黑人雇佣兵此刻看起来一脸的疲惫。
　　卡普兰在电脑上按了几下道：“很好，一切防御系统都已关闭，我们可以大摇大摆的从直线离开蜂房了。”
　　马修艾迪森点点头道：“很好，那麽我们现在……”
　　他话音未落，忽然从外面“B餐厅”处传来一阵枪声，众雇佣兵对望一眼，握住枪就向外跑了出去，女主角艾丽丝和另外两名主角也跟着跑了出去，郑吒几人对视一眼，也同时跟在了他们身後。
　　众人跑到“B餐厅”入口处时，长发女雇佣兵雷恩正握着手在那里骂骂咧咧的，马修艾迪森问道：“发生了什麽事？我听到了枪声。”
　　雷恩咬牙说道：“长官，我们发现了幸存者，但是他已经疯了，竟然想咬我……”
　　“嘛嘛，我救援及时阿。”依微笑着。
　　“真是谢谢你，依?八云。”
　　马修艾迪森皱眉道：“所以你就开枪了？”
　　雷恩大声回答道：“长官，可是他已经疯了！”
　　“他不见了！”
　　张杰的声音忽然传了过来，他看着地上一滩血迹淡淡的说道：“他刚才还在这里，但是现在已经消失了。”
　　马修艾迪森走到了血迹前，他看了血迹两眼，这血迹已经呈现半乾稠状态，这绝对不是才从体内流出来的鲜血，他心里已经有了不好的预感。
　　马修艾迪森站起身来後大声说道：“我们马上离开蜂房！”
　　雷恩却觉得诧异的问道：“长官？我们接到的命令不是让我们得到火焰女皇主板後在此警戒，等待後续部队吗？”
　　马修艾迪森苦笑着摇了摇头道：“已经没有什麽後续部队了……准备离开！”
　　从不远处传来了一阵钢铁摩擦的声音，雷恩和JD都持枪向那边走了过去，没走几步，一个穿着研究服的男子拖着铁锤从转角处走了出来，同时，在他身後还跟着数个行走得摇摇晃晃的“人”。
　　JD打开枪栓道：“站住！不然我开枪了！”
　　这些“人”自然是不可能站住了，他们早已经被T病毒感染成了丧屍，随着他们的出现，四周转角处也不停出现着这些摇摇晃晃的“人”，他们都是穿着工作服或者研究服，其中一些“人”身上已经开始腐烂，还有脚腕完全扭曲变形但是依然在行走的“人”。
　　“站住！不然就开枪了！”
　　“砰！”
　　马修第一个向这些丧屍开了枪，为首拿铁捶的那名丧屍被打得飞了出去，但是很快的，他又从地面摇摇晃晃的站了起来，身上中了十多发子弹，但是他竟然连血都没流多少。
　　张杰手里的沙漠之鹰开枪了，沙漠之鹰巨大的威力一下子将那丧屍脑袋打得粉碎，就仿佛是西瓜爆炸一般，他冷笑了声道：“你们快去找出口，这里交给我吧！”
　　马修艾迪森迟疑了一下大声说道：“好，各个队员保持好队型，JD，你去找出口！雷恩，守着犯人，其余人跟在我身边！”
　　走着走着，马修艾迪森忽然转过头来递给了郑吒一把手枪和两发弹夹道：“一会可能顾不了你们，一个弹夹共有十五发子弹，照张杰所做的那样，专打他们的头！”
　　除了一开始的不适应，很快郑吒就调整好了状态，尤其是准确度更是没话说，往往一枪爆头。
　　雷恩也递给依一把手枪与弹夹，却被依婉拒了。
　　“你有匕首之类的武器吗？我用枪不准。”这明显是骗人的，隙间一开，百发百中。
　　“有的。”雷恩抽出一把开了血槽军用匕首交给依“不要死了。”
　　“知道了。”依笑了笑。
　　除了一开始的不适应，很快郑吒就调整好了状态，尤其是准确度更是没话说，往往一枪爆头。
　　李萧毅夸张地说道“郑吒大哥你真的是普通白领吗？太厉害了！你以前一定经常用枪吧？太厉害了，这都是多少奖励点啊？”
　　马修艾迪森忽然回过头来问道“奖励点？”
　　李萧毅顿时脸色铁青，郑吒知道他应该听到了某个声音的警告，然後是扣除他的奖励点数，这位兄弟也真够倒霉，一点奖励没拿到，反而成了负数。
　　马修艾迪森奇怪的看了三人一眼，他接着又看回向了正前方，詹岚拍了拍胸口小声道：“好危险，我还以为剧情又要改变了呢。”
　　忽然，在新人们面前的丧屍一个一个爆头倒地，张杰从他们身後冲了过来吼道：“干什麽？我不是让你们紧跟着他们吗？啊！你们没看过电影吗？在这里会有一只爬行者逃出来！”
　　说完，张杰手里的沙漠之鹰不停连点，迎面而来的丧屍连片的爆头倒地，接着他也不管郑吒等人，拔腿就向雇佣兵逃去的方向追去，郑吒等人回过神来後也连忙跟着跑了过去。
　　待到所有人回到火焰女皇主机房，关闭了大门，总算暂时安全了。
　　“很不错。”张杰笑吟吟地对郑吒和詹岚说。
　　“什麽意思？”郑吒问道。
　　依眼中闪过一丝冷光，不说话。
　　“其实新人最危险的就是第一部恐怖片，心态问题是关键，第一，你要明白自己的处境，我见过许多新人都以为这一切是幻影或者是电视台什麽节目，所以他们死得最快，而且死得极其凄惨，而这一次来的新人，包括还活着的你们几个，都能够很快调整好自己的心态，特别是你和詹岚，你们的素质是我见过的新人里最好的，你们不但调整好了自己的心态，而且还能够很快克服恐惧，这就是你们素质的体现……至於那个似乎还没调整好的小鬼，运气不错，至少应该可以活过这一场，但是如果再不快点适应，也和活不过差不多。”张杰慢慢地说。
　　“第二，克服了恐惧还不足以活下去，第一部恐怖片时你们其实就是普通人，运气好些知道剧情，但是即便这样死亡的可能性也非常之大，所以了，新人在面对第一部恐怖片时其实就是一个运气的淘汰过程，只要第一部恐怖片能够活下去，你就能够得到兑换品和强化自身素质，譬如这把沙漠之鹰，或者是我这样的身体强化，懂了吧？”张杰点燃了香烟，又示意郑吒也拿一根。
　　“张大哥，也给我一根吧！”李萧毅也伸手。
　　“小屁孩还学人抽烟，奶味儿还没退乾净呢！”张杰嗤笑，“好好学那个小丫头那样呆着吧。”
　　其他几人也立马想起他们一直忽略了静静站在他们身边的某只整天发呆的萝莉。
　　“小丫头，你似乎有什麽有趣的能力啊？”张杰用一种大灰狼的眼神看着苏夜。
　　“萝莉控。”
　　“才不是！”
　　大概是因为没有什麽地方有很多文字之类的会导致入神的原因，这次苏夜很快就反应过来是在问她问题。
　　“……”
　　黑曜石般的大眼睛静静地注视着众人，然後，像是转动了万花镜一样，像是九幽鬼狱般寒冷的色彩代替了虹膜的深邃，逐渐席卷而过。
　　那是一双青色的双眸，宛如将一切都冻结的青色，令人打从心底地寒颤；然而那又不是纯粹的青色，在那如黑洞般的瞳孔周围，一圈红色的火焰浮动着，对，是浮动着，红色的光焰像是雾气一样时刻浮动着，像是在冰原上一簇不灭的火焰一般。
　　「很美的眼睛……。」依在心中说着。
　　要是用单纯的词语来形容这对眼睛给人的感觉的话，就是“漂亮”和“恐惧”。
　　恐惧，来自生物对於死亡的本能退避，这双眼睛所注视的，似乎永远是所有的死亡。
　　而漂亮，则也是必然的，因为那是对於死亡的，名为“追忆”的一种凄美。
　　“这个是！”
　　詹岚惊呼一声，抓住了苏夜的小脑袋。
　　“直死之魔眼……居然真的是传说中的直死之魔眼……。”
　　“现在才发现吗？”依轻笑道。
　　而同样认出这双眼睛的小胖子则不敢置信地喃喃自语。
　　“……对了……其实你不是这个次元的人吧？你其实是二次元的型月世界穿越过来的人吧？太好了，穿越这种事情真的存在啊，二次元还没有彻底抛弃我啊噗！！”
　　随着话锋一转，小胖子立刻一副“内牛满面”的姿势跪在地上像是对着上天其实是对着宅神祷告道，然後被詹岚“轻轻的”一拳敲了下去。
　　“这纯粹是你的妄想吧！”
　　“那是什麽？”
　　不是NEET的其余三个男人表示压力很大……。
　　“没看过型月的作品吗？直死之魔眼，号称‘弑神的眼睛’，能够看到‘万物的死’，据原作的设定，‘只要是能看到，就算是神也杀给你看’的存在啊！”
　　小胖子的胖脸转向众人，虽然脸上用绷带扎着，但是从缝隙中透漏出来的是一丝对他们的“无知”的鄙视。
　　“……”
　　「被鄙视了！被鄙视了！而且居然还是被个死宅而且行为接近马鹿的胖子鄙视了……」
　　三人顿时感觉足下不稳，内心世界一片漆黑，三个人蹲在内心深处画圈圈……
　　花了一点时间理解直死之魔眼的能力，三个人的脸上都露出了不可思议的神色。
　　“这有什麽好奇怪的？”依皱眉道“不过就是根源式的应用吗？
　　“什麽根源式？”郑吒问。
　　“【禁则事项】”依吐出一大串字眼，但在众人耳中却变成了神奇的四个字。
　　“喂喂喂！这算什麽？”众人黑线。
　　“【禁则事项】”依又说了一大串字，但却又变成了【禁则事项】。
　　“原来如此。”小夜轻轻点了点头。
　　“你听得懂阿！”众人集体吐嘈。
　　“【禁则事项】”小夜也跟着吐出一大串字。
　　“没错，就是这样。”依赞许道。
　　“有听没有懂阿！”吐嘈。
　　“没关系，小夜懂就好。”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章－主神空间（加速～）＆隙间的诞
更新时间2013-1-1 14:40:13  字数：2323

　第三十五章－主神空间（加速～）＆隙间的诞生
　　接下来就是小夜的吐嘈了，在说出“养成禁止。”时，连依都喷了，小夜，这句话对宅的杀伤力太强了。
　　“撒，走吧。”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋十时间跳跃＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　主神空间，深夜。
　　【保护雇佣兵全员安全离开蜂巢，成功奖励A级支线剧情一个，10000点奖励点。】
　　【杀死丧屍X53，5点奖励点。】
　　【杀死爬行者X5，500点奖励点。】
　　【上缴获得T病毒及T病毒疫苗B级支线剧情一个，奖励点5000点。】
　　【通过恐怖片，1000点。】
　　「一支A、两支B，15505点。」依看着主神列出的单子，无言了，真的是刷分专用？
　　『主人，妾身将进入一次休眠，进行系统升级，若有需兑换的，请现在提出。』
　　「小沛？怎麽这麽突然？」
　　『进入无限空间後，妾身发觉自身系统有不够完善之处，因此向大支配者申请进化，休眠一段时间足矣。』
　　「那麽你好好休息吧，对了，兑换兵器匣子。」
　　『兵器匣子，精级科技类物品，需１０００点能源点兑换，输入能量後可以自由变换成想使用的科技类兵器，但只限於精级或精级以下的科技类兵器，如渣级：手枪、步枪，凡级：导弹、高斯系手枪、精级：高斯系枪类、能量兵器。
　　兵器匣子（改），传说级科技类物品，需６０００点能源点兑换，输入能量後可以自由变换成想使用的科技类兵器，但只限於传说级或传说级以下的科技类兵器，如渣级：手枪、步枪，凡级：导弹、高斯系手枪，精级：高斯系枪类、能量兵器，传说级：氢弹、微型电磁黑洞。
　　兵器匣子（究）：千万种样貌的兵器树，需１８０００点能源点兑换，史诗级科技类物品，兵器匣子的最终样貌，为高科技物品，输入能量後可以自由变换成想使用的科技类兵器，但只限於史诗级或史诗级以下的科技类兵器，如渣级：手枪、步枪，凡级：导弹、高斯系手枪，精级：高斯系枪类、能量兵器，传说级：氢弹、微型电磁黑洞，史诗级：反物质破坏炮、电磁黑洞。』
　　「小沛，为什麽史诗级千万种样貌的兵器树，需要能源点会比神话级别的艾尔之石高？」
　　『主人，妾身＜Ruler＿Note＞具有视主人需求而使用能源点的功能，如艾尔之石，虽然真实所需能源点为１０００００点，但在主人需要并能源点不足时，会开启打折功能，会以後期能源点还上，在後期的主线任务您的奖励减少就是因为如此。』
　　原来是预付嘛……，依有些囧地想着，天下没有白吃的午餐阿。
　　「兑换兵器匣子。」
　　『剩余能量：５３００００点５０分，系统进入休眠，无倒数时间。』
　　一块约十五公分的银色立方体出现在依的手掌上，它闪着银灰色的光芒，并在其中一面有着一颗红色的按扭，另一面则有着五公分的立方体凹洞，是装能量块用的。
　　『兵器匣子使用说明。』一道女音在依心中响起，是织沛的代理人格『按住红色按扭，输入能量即可变化，所有能量皆可，会出现表单，在心中想像需要类别，如：火力打击、广域打击、枪类、炮类、能量兵器、科技刀类等等，会在脑中出现表单，可以选择所需类别，能量兵器表单有：能量剑（精级）、能量枪（凡级）等等，可以额外配置能量块，一块凡级能量块１００点，能够支持凡级变化一百次，每次依使用能量多寡，时间为十分钟至三十分钟，一块精级能量块５００点，能够支持精级变化一百次，凡级变化五百次（类推），每次依使用能量多寡，精级时间为十分钟至三十分钟，凡级时间二十分钟至五十分钟，以此类推。』
　　「兑换精级能量块一块。」
　　『剩余能量：５２９５００点５０分，将能量块装入凹槽即可使用。』
　　一块五公分的绿色立方体从空间掉落，并主动地装入凹槽内。
　　“千万种样貌的兵器树（伪）启动，认主：八云依，SET_UP。”机械音响起。
　　“唔，这样就行了，必须暂时隐藏隙间能力。”转身，回房。
　　依的房间很简单，就是迷途之家的样子。
　　一段时间後，房门被敲响了，是张杰。
　　伊芙泡了茶放在依的面前，“进来吧，张杰。”
　　拉门被拉开了，刀疤脸青年走了进来。
　　“深夜来访，有何贵干呢？”依微笑地将一杯茶放到和式桌上，示意张杰坐下聊。
　　“您是妖怪？”张杰小心翼翼地问。
　　“不用这麽小心，喝茶。”依带着温柔的笑容道“我是为了寻找回幻想乡的方法才会进来的，不用担心我会防碍你们的。”
　　“那麽，我就告辞了。”
　　“小夜的事，就交给我吧。”依喝下一口茶道。
　　青年的背影僵了一下，“我知道了，我不会插手的。”
　　“呐，张杰，春宵一刻值千金，快回去跟嫂子【哔──】吧。”
　　青年脚绊了一下，直接滚出门。
　　“这种事别直接说出来阿！魂淡！”
　　“欸呀呀，年轻真好。”
　　“你很……”想说下一句却被黑气吓到的张杰
　　“阿啦，最好不要说喔。”黑气。
　　T_T谁敢说阿，张杰泪流满面地回房了。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　夜深了
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　『造人开始，其名为隙间。』
　　无数光点在主神大厅聚集了起来，一头长及腰的秀发，柔弱的脸蛋，“我，在哪里？”
　　根源?隙间意识降临！
　　『姓名：八云?隙间
　　性别：女
　　种族：根源（隙间）
　　体质参数：？？？？
　　能力：完全掌控隙间
　　性格：天然呆（？），天然黑（！？），萝莉（？？）
　　族谱：应是八云家的始祖
　　妖力：＠＃＄％＆＊
　　宝具：＃％＆＊※○◎□
　　评价：难以名状者』
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　这章质量有点水呢
　　隙間圖等我回家在傳上去好了...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章－兑换（上）
更新时间2013-1-5 13:12:31  字数：3604

　第三十六章－兑换（上）
　　依会想暂时不使用隙间能力是有原因的，主要是因为依不太想被楚轩盯上，要知道在异形一里，楚轩看到郑吒的纳戒那狂热的样子，至少依不想被那样强力围观，那旺盛的求知欲，依也不是不能理解，但她可不想被当成实验品。
　　次日早晨，也不知算不算早晨啦，主神空间又没有时间的变化，总之就是众人回来以後大概过了一个晚上的时间之後，主神广场上……。
　　“郑吒和李萧毅还真够慢的呢。”
　　小胖子一边敲着手提电脑的键盘，一边偷瞄旁边赤裸着双脚蜷缩在依怀里，怀中还抱着个奇怪的姜黄色毛团（加菲）看书的苏夜。
　　“我这麽慢还真是对不起了呢！”
　　李萧毅半搂着一个有着翠绿和火红的异色瞳孔，一头金发的火爆女郎出现在小胖子背後，吓的他手一抖，直接把正在用的计算器不小心关掉了。
　　“好了好了，先别吵架了，来尝尝你家大嫂做的点心。”
　　在小胖子斜对面，张杰和他的古典美人正并肩坐在一个沙发上吃水果，此刻张杰脸上带着各种满足的笑容，看得李萧毅蛋疼菊紧。
　　“大嫂？谁呀！”
　　“我不记得我认过大哥。”依抚摸着小夜的头说道。
　　坐在张杰斜对面的詹岚与依一起吐嘈：“我什麽时候多了个哥哥？谁来告诉我下吧。”
　　“喂，有你这麽……”
　　张杰的笑容直接凝固在了脸上，他正想做出一个生气的表情的时候，只见依对他微微一笑，他打了个冷颤，「这美女是个坑死人不偿命的货。」他想起了昨晚被依坑得滚出房间的事了。
　　只穿着一条三角裤衩的郑吒从房间里冲了出来，狂奔到光球下面闭上眼和主神交流去了，倒是把正准备斗嘴的两人和整准备围观斗嘴的家伙们吓了一跳。
　　李萧毅带着一脸囧相小声对小胖子发表感想：“他什麽时候变成暴露狂了啊？”
　　“而且还一脸笑容，很兴奋的样子。”——小胖子做出补充评价。
　　两个败类同时露出原来如此的奸笑的时候，已经被他们贴上暴露狂标签的郑吒又飞奔回了房间，■当一声关上了门。
　　“两个人渣。”依吐嘈。
　　“他到底在干什麽啊？”
　　詹岚放弃了和张杰斗嘴，转头向一边看书的苏夜提问，但是窝在依怀里、已经沉入书中的小女孩完全无视了她，继续看她那本《The－Fall－of－Hyperion》。
　　“……”
　　明显被打击到的詹岚一脸沮丧的继续在一张纸上画她的涂鸦，直到郑吒再次从房里出来，她也没抬头。
　　嘛，小夜有时真是天然阿。
　　“反正我就是个没用到连存在感都没有的女人嘛……”眼镜娘自卑中。
　　不，你的巨X可以添加存在感。
　　而在她旁边，坐在沙发上的张杰他们正努力的忍耐嘴角的抽搐，郑吒这次倒是没有再裸奔，不过跟在他後面的那个畏畏缩缩的萝莉怎麽看都不比小夜大多少呢
　　「果然是萝莉控！」依在心中下了结论。
　　小胖子热泪盈眶，他推开笔记本，走上去拍拍郑吒的肩膀，顺便露出衣服他乡遇故知的表情：“同志啊，想不到在这个世界里我居然能找到如此的同志啊！”
　　“什、什麽啊？你在说什麽？我怎麽听不懂？”
　　郑吒莫名其妙地看着全身散发着谜样力场的小胖子。
　　“这个世界上唯有萝莉才是正义！人*妻退散！御姐退散！贫*乳才是稀有资源！想不到居然在这里也能见到和吾辈一样的……”
　　小胖子和旁边终於把目光从书页上移开转过来盯着郑吒半天的苏夜异口同声说到：
　　“萝莉控。（指）”
　　“萝莉控啊！！”
　　重叠的两个声音形成双倍伤害附带会心一击，郑吒号直接被两把朗基努斯之枪从正面穿心而过，郑吒号受到严重伤害，HP值被扣除65535点，郑吒号沉默……。
　　“太弱了，朗基努斯我可以扛下几百枝没问题。”依追加打击。
　　最後的声音化作刚格尼尔，郑吒号被神枪穿刺而过，追加伤害100000点，郑吒号碎屍完毕。
　　“噗！”
　　周围恶意围观的几名围观党终於忍不住开始爆笑。
　　“啊哈哈……还真是……那个女孩好像的确是叫‘罗丽’是吧？”（天之音回惘然：的确是这两个字。）
　　张杰十分豪放兼粗鲁的笑着提问。
　　郑吒坐在沙发上苦笑着把罗丽的来历说了出来，叙说一遍之後，他苦笑着道：“我也没预料到这种情况，本来只是想造一个和她模样类似，性格类似的女人，谁知道竟然把她本人给复制了出来。”
　　张杰、詹岚和李萧毅一脸的惊讶，苏夜无声的叹息了一下，继续看她的书，而小胖子却皱着眉毛盯着郑吒看，直到郑吒下意识的摸自己脸上是不是有什麽脏东西的时候，他才移开目光道“好吧，现在人已经到齐了，我这边有些事情要对大家说。”
　　依则是闭眼假寐，昨晚突然出现的隙间让她吓了一跳，没想到相当於自己母亲的根源隙间意识体会以如此天然的萝莉降临，现在还在自己的隙间里睡觉，依无言了，这麽天然，真的好吗？
　　小胖子瞄了眼一脸幸福表情的郑吒，转头坐在沙发上继续说：“大家都知道吧，我因为撞到头而失去了一点记忆，而昨天我在主神这里修复了全部伤害……但是我还是想不起来我的名字，於是我就想了……”
　　他稍微顿了一下，继续说道：“我是谁？”
　　小胖子不等听众们回答，继续说了下去：“在物理意义上，我应该就是现在这个身体里面的知识、记忆和感情的集合体，在精神上，我是现在这个身体里面的灵魂说表现的知性体，那麽失去记忆後的我和事情记忆前的那个我，是不是还是同……”
　　砰
　　“好痛。”
　　“手滑，抱歉。”
　　苏夜捡起刚刚砸在小胖子脑门上的那本厚厚的精装书，小胖子委屈的瞄着继续缩在沙发上看书的苏夜，却被反盯了一眼，虽然某萝莉还是一如既往的面无表情，但是小胖子从那双眼睛里分明看到了「闭嘴」两个字。
　　“实在很抱歉，在下太放肆了！”
　　小胖子十分没有自尊一样五体投地地对苏夜说道，而苏夜却完全无视了小胖子的恶搞。
　　“好吧，现在开始说正事！”
　　小胖子揉着明显肿起来一个竖着的方型印子的额头，一本正经的转移话题“各位，你们知道主神的兑换一共有多少种吗？”
　　张杰一脸惊讶“难道你知道？”
　　小胖子：“我也不知道……等等，先不要动手打人，我昨天想到这个问题的时候，尝试着让主神在给出兑换列表的时候前面加编号，但是超过6位数，也就是100万之後的编号都是问号……”
　　李萧毅一脸糊涂的提问“那不就是还是不知道吗？有什麽意义吗？”
　　郑吒同样一脸糊涂“还有就算知道主神的兑换数目，那也没什麽意义吧？”
　　「他们是笨蛋吗？」
　　有那麽一个瞬间，这个念头在另外几个人的脑子里一闪而过。
　　“当然有。”小胖子甩了下头，抛开刚才脑子里闪过的东西解释道：“如果主神的兑换总数是无穷大，那麽我们就必须在无穷大的数量中寻找要兑换的东西，而如果不是无穷大……那理论上我们就可以总结出所有的可兑换项目，然後才从中选出最适合或者性价比最高的兑换；而且，更重要的是，如果主神兑换总数是一定的，那麽我们就能——”
　　詹岚伸手一扶眼镜，众人仿佛看到那镜面上有一闪而过的亮光，她接口道：“从中判断出主神能力的「极限」？”
　　“同意。”
　　苏夜合上手上的那本DanSimmons的作品，面无表情的接过话题：
　　“曾经尝试向主神提出兑换「超越一切、绝对无敌的能力」，主神无回应；再尝试兑换「能实现一个人任何三个愿望」的阿拉丁神灯，无回应；尝试兑换「赛亚人血统」，主神给出了兑换条件；尝试兑换美国漫画人物「冰人」所具有「无条件冻结一切」能力，无回应；尝试兑换漫画钢炼里面的能「无视炼成法则」的「贤者之石」，无回应；尝试兑换能一击消灭太阳的「武器」，主神给出了兑换列表。”（谜之音：话有点多了，不过这里只有苏夜能分析来着……）
　　她稍稍停顿了一下，然後道：“於是，我向主神提出兑换能封印「直死魔眼」的「物品」，主神无回应……”
　　“主神这种东西连法则都碰不到，更别提根源式的小夜了。”依接下道。
　　“但这不代表主神的能力不能触及「法则」吧？”詹岚提问。
　　依说明着“主神没有义务把自己的全部能力都提供给我们相应的兑换，还记得吗，我们本来有七个人。”
　　“……”
　　“那个女人死掉之後，明明刚刚还见过她的那些雇佣兵们却对她的消失完全不在意，推测可能存在两种可能，第一个可能是简单的「记忆操作」，而另一个可能便是「因果干涉」，虽然说能做到因果干涉的器材不多，但也不是说没有，主神的制作材料里可能就是拥有一部分的因果类材料。”
　　“喂喂！”
　　小胖子一脸的囧相：“拿因果干涉这种能毁灭世界的逆天能力来抹杀我们区区人类，是不是太小题大做了一点呢？”
　　“怎麽抹杀的？”苏夜眨了下如果无机物结晶一样的眼睛。
　　“小夜还记得我跟你说过的【禁则事项】吗？”
　　小夜萝莉点点头。
　　“因果律这种东西就如【禁则事项】一样，虽然不比其它规则高级，但也是一种十分强大的规则，有因就有果，若把因去掉，那果就没有了，小夜可以存在这个世上就是，有这个因，造成了【存在】这个果。”
　　听完这些，旁边沙发上的李萧毅举起手：“报告，我完全听不懂你们在说什麽？”
　　郑吒也举起手“能不能说的简单点？”
　　「这两个家伙，果然是baka吗？」
　　这个想法清晰无误的出现在其余众人心里。
　　“那麽，如果主神有因果律干涉的能力的话，它为什麽要抓我们来这里？”詹兰决定无视旁边的两只笨蛋了。
　　苏夜眨了下眼睛回答“不知道。”
　　“进化，人类进化。”依悠悠地说“强化、战斗，这都是我的根据，不断地在恐怖片里轮回，会越来越强，主神应该是无法辨别谁有潜力，这就是为什麽一开始就会死人的关系，如果主神有办法辨别，那个女人应该不会死在第一场恐怖片才是。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章－兑换（下）
更新时间2013-1-6 15:45:13  字数：3057

　第三十七章－兑换（下）
　　论及支线剧情时。
　　“的确……在从激光通道出来的时候，我听到主神提示我因为参与协助完成支线剧情，获得3000点奖励点和一个C级支线剧情。”
　　郑吒回忆了一下如实报告说。
　　“和他一样，我也因为同样理由获得了2000点奖励点和一个C级支线剧情。”
　　小胖子呵呵笑着说道。
　　“激光通道完毕後，主神提示‘奖励B级支线剧情一个，4500点奖励点’，在进入主机房後再次提示‘雇佣兵死亡一人，扣除D级奖励点一个，500点奖励点’连续三次，由此得出如下推论：支线剧情可通过改变剧情获得，支线剧情等级根据改变剧情程度、参与度和影响度评价，改变剧情之後遭到修正，可能扣除部分支线剧情和奖励点。”
　　苏夜接着两人的话往下说道。
　　“小夜说得很对，像我这边‘杀死丧屍X53，5点奖励点。’、‘杀死爬行者X5，500点奖励点。’、‘上缴获得T病毒及T病毒疫苗B级支线剧情一个，奖励点5000点。’、‘通过恐怖片，1000点。’总共两支B，5505点。”依说道“譬如说，如果我在异形一里把那艘太空船毁了，那就不会有异形二的剧情了，此类应该就算是SSS级支线剧情。”
　　「这三个家伙……居然把主神空间的事情一晚上弄得这麽清楚了吗？！」
　　“主神空间有说明的。”依好像看透他们的想法似的说。
　　「……这是读心术吧？」众人心中吐嘈。
　　“不，只是你们的反应我猜得到。”
　　「你是某个万年小学生吗喂！」
　　“那麽……先来兑换吧……”出於破除尴尬气氛的目的，张杰拍了拍手解说道“我以前因为没有支线剧情，所以强化的都是身体素质，身体素质一共有六个属性，其中包括智力、精神力、细胞活力、神经反应速度、肌肉强度、免疫力强度，用一千点可以每项强化100点，智力强化10点，正常成年人的标准都是100，刚才小丫头说了要分配团队分工……所以查询之後把各自的身体素质报一下吧。”
　　众人各自查了一下，然後首先是张杰开口说到：“我身体素质六项在强化以前是智力103，精神力117，细胞活力108，神经反射速度101，肌肉强度105，免疫力强度100，你们呢？”
　　“智力108，精神力150，细胞活力57，神经反射速度100，肌肉强度53，免疫力46。”
　　苏夜说道。
　　除了由於直死之魔眼而提升了的精神力，以及身体的某种特殊原因而获得的神经反射强度，其他几项原本都只不过是成年人的一半。
　　小胖子有些郁闷地说道“智力99、精神力120、细胞活力87、神经反应速度80、肌肉强度78、免疫力强度84……”
　　也不怪他郁闷，大概是因为是宅人经常熬夜所以锻炼出了精神力以外，其他属性都远低於正常成年人。
　　詹岚无所谓地摸了摸额头说道“智力110、精神力150、细胞活力90、神经反应速度89、肌肉组织强度82、免疫力强度100。”
　　李萧毅一脸古怪地缩了一下道：“我……就不说了吧？”
　　“嗯？”
　　於是，所有视线全部集中在了他一个人身上。
　　“想一个人单飞啊？不行，说！”
　　张杰无比强势地瞪着李萧毅。
　　“……智力88、精神力88、细胞活力88、神经反应速度88、肌肉组织强度88、免疫力强度88……”
　　“全都是拜拜吗？”「应该说这串数字吉利好呢……还是不吉利好呢……」
　　不管涨红了脸的李萧毅，众人有些僵硬地转头看向郑吒。
　　郑吒挠了挠头说道“智力107，精神力122，细胞活力97，神经反应速度131，肌肉强度112，免疫力强度103……”
　　“智力?????、精神力?????、细胞活力?????、神经反应速度?????、肌肉组织强度?????、免疫力强度?????……，我的全是问号。”
　　“MD，老子混了四场恐怖片，最後获得的奖励点什麽的甚至比不上你们四个人任何一个，而且你们居然还找到了我一直找不到的支线剧情的获得方法……看来以後我跟着你们四个混好了……”张杰一脸纠结得蛋*疼地看着收获颇丰的四人组。
　　“别闹了，还是来说说怎麽兑换吧。”
　　詹岚拍手阻止众人的玩笑，毕竟还是正事要紧。
　　“我的建议是采取个人自己兑换自己的，而像你们两个没有什麽特别获得的话，还是先强化了身体素质比较好。”
　　来到主神的广场上後，张杰看着詹岚和李萧毅说道，在没有得到反对之後又转身看着郑吒等三个有赚到外快的人：“至於你们，我有两种方法，第一，三个人的奖励点共用，强化出一个比较强的人来作为队长之类的领头人，剩下的强化身体素质；第二，自己强化自己的，你们三个的奖励点应该都足够你们强化的。”
　　“……先看看再说吧。”
　　郑吒犹豫了半天，两种都不太保险，还是先确认各自能不能找到合适的兑换比较好，然後便连接上了主神。
　　“……”
　　一阵挑选的安静……
　　“有结果了吗？”
　　看到郑吒等人睁开眼睛，其他几个“穷人”立刻问道。
　　“没有什麽觉得特别适合的……要不就是看不上的，要不就是买不起的……”
　　小胖子十分纠结自己的资金问题。
　　“我倒是看上不少……血族怎麽样？”
　　郑吒笑道。
　　“你想变小白脸？”
　　一旁的小胖子毫不犹豫地瞬间吐槽。
　　“呃……狼人呢？”
　　“色狼的确是个很有前途的职业。”
　　小胖子继续吐槽。
　　“其实……你不是已经是了吗？”
　　然後是詹岚的连续技发动……
　　“呃…………赛亚人初级……”
　　“猴子？”
　　李萧毅也跑出来掺一脚。
　　“……”
　　一连串打击下来，郑吒小盆友灰白了……
　　“唉……算了，各自看各自的吧……”
　　「……」看小说还不觉得，实际看到真的很无言。
　　再次翻阅了一下兑换列表，最终郑吒看到了一个自己觉得很合适而且大概不会被吐槽，至少不会被吐槽太惨的兑换项目。
　　“赛亚人基因修正血统，主神评价63分，适用於部分大部分恐怖片，主神根据赛亚人血统推导出来的不完全强化，无法得到赛亚人超越一切的肉体力量，保留赛亚人‘遇强则强’的潜力能力，兑换後可获得少量‘气’和锻炼‘气’的法门，无法进一步强化，由於是修正型强化，所以兑换者不会出现尾巴、发型变化、大食症状等赛亚人特性，兑换需要C级支线剧情一个，3000点奖励点。”
　　和赛亚人不同，这个血统不具备令地球君压力巨大的破坏力，而是只保留了“气”和赛亚人作为战斗民族的战斗潜能，换句话说，这个血统是非常适合热血小强使用的能力。
　　“决定了？”
　　小夜看向小胖子，後者回应的是一个十分“嘲讽”的微笑。
　　“马鹿的野望，评价70分，适合大部分恐怖片，一定程度以下的物理打击绝对无法一击致死，除非完成500连击，抗打击能力可提升，兑换之後智商永久－10，会偶尔处於马鹿状态，马鹿状态下智商减半，精神力提高，并且从此无法用任何方式进行对消，兑换者兑换时智力不得超过100，D级支线剧情一个，1800点奖励点。”
　　“……”
　　众人皆沉默……
　　“我说，哪有人会兑换让自己变成笨蛋的
　　李萧毅一脸无力地说道。
　　“有什麽关系嘛，本大爷聪明得塞马桶，区区‘马鹿状态’这种小事情算什麽，就算减半本大爷一样聪明，哇哈哈哈哈~~~”
　　好吧，小胖子已经彻底陷入自恋状态了。
　　“三阳鸦魂弓，评价７２分，适合大部分恐怖片，由三足乌鸦的尾端鸦羽所制作，能射出具有强大妖力的妖力矢，可认主，固有技能：金乌矢、烈日射击，使用需具备妖怪血统并具有妖力，B级支线剧情一个，５０００点奖励点。”
　　“主神，把我一支B级支线剧情拆成三支C级支线剧情，兑换三阳鸦魂弓。”
　　一把上下呈羽状、弓身一片漆黑的长弓出现在依的手上，这把弓长约一点四米，弓弦却是金黄色的，在弓身两端是一种黑羽状刀刃，远攻近战型的组合，隐隐散发着三足乌妖气，依勾起一个玩味的笑容，难怪只需要B级支线剧情，这把弓根本就跟无限原着郑吒的虎魄刀一样，欠镇压阿！
　　依庞大的妖气瞬间压上三阳鸦魂弓，神阶大妖怪的妖气威压可不是说笑的，三阳鸦魂弓里三足乌的魂魄瞬间被压倒，颤抖着与依签下的契约。
　　“主神空间的东西果然就是欠抽。”依默默地下了定论。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章－异形一开始
更新时间2013-1-6 17:14:01  字数：3725

　第三十八章－异形一开始
　　“伊芙，准备好了吗？”依问。
　　“嗨……所有技能已经冷却完毕，能量充足，系统良好。”伊芙其实一直都在光学隐形，直到刚刚才正式出现在众人面前。
　　小胖子觉得对面那个白色的身影很眼熟，却又想不起那是谁。
　　主神冰冷的声音在所有人脑海里响动：“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一开始传送……”
　　进入光柱之後，在主神的倒计时完毕之後，所有人立刻陷入半梦半醒的状态。
　　最先醒来的是身体素质除了智力以外最高的郑吒，小胖子和张杰不分先後地醒来，然後是小夜，再是詹岚和李萧毅，而依跟伊芙是完全清醒的，这点程度的穿越比小沛差多了。
　　地面上横七竖八躺着竟有十一名新人，张杰脸色苍白的说道“这下可糟了，十八人，这样的难度可不会出现在异形这样可以用科技解释的科幻类恐怖片里，一定是‘主神’改变了难度，这下可糟透了。”
　　“谁看过异形的电影？我们首先不是担心而是弄清楚状况吧？”
　　烦恼了一小会儿，张杰率先问道。
　　郑吒摇摇头道“这部电影已经是很久以前的老电影了，虽然经典，但是我确实是很久以前看过的了，剧情细节基本上已经忘掉，只有故事大概还记得一些。”
　　李萧毅也是摇头，苏夜毫无紧张感一样不知从哪里掏出一本《The＿Rise＿of＿Endymion（安迪米恩的崛起）》走到一边静静坐了下来，小胖子也是一脸茫然地说道“我要是知道就不会问你们了啊。”
　　只有詹岚哦呵呵笑了两声，她摸了摸自己的额头道“你们还真是不专业呢，既然现在我们连命都在恐怖片里了，那麽自然是要连最古老的恐怖片也翻出来看啊，而且自从上次我猜测古代时期就有这个空间存在时，我还找了些现代的恐怖故事来看哦，这个异形的剧情嘛……”
　　“……”
　　“……”
　　“……？”
　　“……好吧我也忘记了……”
　　詹岚一脸不好意思地乾笑着说道。
　　“……其实已经无所谓了吧？大概的故事我还是记得一点的，整部下来就只有一只异形的异形一能把难度提高到这个地步，估计就和原来的剧情没有什麽太大的关系了吧……”
　　郑吒同样干笑着安慰一脸失败的詹岚。
　　“不用安慰我了……反正我就是个没有的家伙嘛……反正我就是连六天前看的电影都会忘记的女人嘛……反正我就是看电影全部都是稍微略过就好的粗枝大叶嘛……”
　　詹岚满脸阴云地在角落里嘀咕。
　　“异形的故事发生在未来某个时候，在故事的时间段里，人类已经拥有星际长途移动技术，也在几个类太阳系间创立了殖民星，但是非常可惜的是，人类依然没有找到任何外星生物，直到异形一开始时。”
　　一个冷静的声音吸引了正在为剧情而纠结的众人的注意力，转过视线去，新人中一名看上去很普通的眼镜男坐了起来，同时静静地看着众人。
　　名看上去很普通的眼镜男坐了起来，同时静静地看着众人。
　　「一上来就吸引我们注意力来提高在我们心中的信任度，从而提高自己的存活率吗，好可怕的人，不得不防。」
　　小胖子用眼神和站在他一旁的郑吒交流着。
　　「啊，看样子是个当军师的材料呢。」
　　……貌似……郑吒所接受到的小胖子眼神中的意思……完全偏离原本的意义了？
　　“郑吒，欢迎你，新加入的夥伴。”说着，他伸手递向了男子。
　　「这个笨蛋……」
　　小胖子等人在郑吒身後无奈地抚额。
　　没办法，现在这个队伍的队长是由郑吒担任的，所以他的言行，其他人也没有太大的干涉。
　　至於这个队长的职业，是因为“队长是队伍的灵魂，必须具备实力”这一件事。
　　所以，候选人一开始就只有小胖子、依、苏夜和郑吒四人。
　　而最终落到郑吒头上的原因，只是因为苏夜无声地放弃了，小胖子则是嫌麻烦，而依是没表示意见。
　　「难道就不知道‘防人之心不可无’这个道理吗？这眼镜男很明显是个危险角色，居然还就这麽把人家拉了进来……」
　　男子迟疑了一下和郑吒握了手道“楚轩，如果不介意的话，能够顺便告诉我这里是什麽地方吗？”
　　“听起来你似乎很熟悉异形一剧情的样子，能够先告诉我们这部恐怖片里详细的剧情吗？”
　　郑吒也不是彻头彻尾的笨蛋，事实上能当白领的人怎麽可能是个不可救药的笨蛋呢？
　　和别人对话的时候，要尽可能抢得主导权，获得操纵对话节奏的全力，否则就会被人牵着鼻子走。
　　没有因为郑吒的不答反问而不满的样子，楚轩推了推眼镜：“如果你坚持的话……不过如果我没猜错，已经没有去讲述剧情的必要了吧？”
　　“……？！”
　　出人意料的一句。
　　“得了吧！一起来就听见**的唧唧歪歪说些乱七八糟的，我说这他妈的是什麽地方啊？”
　　然而，在众人质疑以前，首先出现的是另一个流里流气的声音。
　　抬头看去，原来不知何时，其余那些新人也都坐了起来，他们都在莫名其妙的看向四周，其中三个头发花花绿绿的青年正满脸不耐的看向他们，为首那人一身嬉皮士打扮，鼻子间穿了一道鼻环，嘴唇上的唇环更是多得很，他大咧咧的说道：“你们是谁啊？老子们在网吧上网，怎麽突然就来到这里了？”
　　“……安静。”
　　清冽如同寒春雪水一般的声音，从像是厚砖一样的大书後面传出来。
　　并不是因为想要知道楚轩接下来的话，而是因为觉得难听而已。
　　变声期没有妥善保护而导致嘶哑的声音，再加上满口的污言秽语，苏夜会感到不满也是必然的。
　　声音并不算很大，只是刚好传入其他人耳中的音量。
　　然而，远胜於郑吒等人大喝一声的效果，所有躁动的新人全都因为随着声音袭上後背的一阵寒冷而静了下来。
　　其中，各个资深者虽然知道苏夜的性格，但是还是情不自禁一阵寒战，甚至有如果其他新人不闭嘴的话就用武力让他们闭嘴的打算，毕竟这个看上去安安静静人畜无害的小女孩可是持有着即便是主神都无法干涉，即便兑换出来也是无比鸡肋而且威力有限的可以的“相当於法则应用的直死之魔眼”这种逆天的能力的……
　　“妈的，你个小鬼算哪根葱！你们！老子绝对知道你们是住在哪的，他妈的信不信老子带人去砍了你全家！”
　　大概是觉得被一个不论从声音和“被大书遮挡着大部分身形”这一点来看都明显是个孩子的人吓住感觉丢脸吧，回过神来的小混混恼羞成怒地咆哮道。
　　看样子这小混混还是地痞中的情报人物，动不动就把“砍人全家”这种永远只能是反派配角的台词挂在嘴边上。
　　「就是这样才注定一辈子当不了主角啊……」
　　小胖子在心中无声地吐槽。
　　“就是这样才一辈子当不了主角啊……”
　　然而，从一侧传来的声音却近乎复述一般说着和他心中一样的吐槽。
　　顺着方向看过去，一名穿着女装校服的，竖着马尾辫的少女一脸吐槽相地坐在一旁。
　　“闭嘴。”依的声音含着威压轰了过去。
　　小混混们顿时脸色惨白。
　　“詹岚，你给他们讲解一下吧。”
　　郑吒回头说道。
　　“那我就谢谢你们了……嘻嘻，回去以後我亲自下厨给你们做几道小菜，要知道女孩的体力本就比你们男人弱了一些呢，一百点奖励点数回去後都加到细胞活力和肌肉组织强度上吧。”
　　詹岚选择性忘记了队伍中最大杀器也是个女生，而且还是个小女孩，还有一个女妖怪。
　　在詹岚介绍的时候，郑吒和小胖子的眼光也在新人中一一扫过去。
　　十一个新人中，除了楚轩以外，还有三个人看上去很冷静，并不像其他几个新人一样在听到真相之後开始慌乱，在稍微仔细看了两眼之後，两人才发觉其中还有一个高大的外国人。
　　而其他几个新人，除去被吓得缩成一团的三个小混混以外，还有两个胖胖的中年人，一对像是白领的青年男女，从表情来看，似乎都只是很一般的人而已。
　　詹岚的讲解十分恰到好处，能够令众新人大概明白一些这个轮回世界的规则就可以了，而支线剧情之类的，由队伍里大家分析出来的情报则没有透漏，毕竟这是属於目前的资深者们共有的情报财产，不可能见一个新人就告诉一个新人的。
　　“为什麽不说接下去的剧情了？”
　　之前在一边吐槽那个小混混的马尾辫少女看向楚轩，连带着她的问题，其他人的眼光也集中向了楚轩。
　　“在这之前，你们有能够确实说服我们的证据吗？如果按照你们的解释，还有之前的情况来看，这里应该就是异形所在的飞船上了吧？有没有能够令我们确定你们所说的话的真实性的证据？”
　　毫不在意众人的目光，楚轩并没有回答少女的问题，而是转向资深者们问道。
　　张杰冷笑“你问错人了，你可以去问那些活了十几场的资深者，那种身体素质绝对可以一拳打穿钢板，如果八云依愿意的话也试给你看。”
　　“不，你误会我的意思了。”
　　楚轩推了推眼镜，众人似乎看到那两只眼镜片上划过一道莫名的闪光。
　　“之前你们使用的那些医疗器具还有多的吗？能借我一点吗？”
　　“那倒是可以……”
　　在获得郑吒等人的示意後，李萧毅从随身的包裹中掏出止血喷雾剂和绷带向楚轩扔了过去。
　　“另外，谁有带刀子？锋利一点的比较好？”
　　顺手接过止血喷雾剂和绷带，楚轩又环视着四周。
　　而说到刀子，众资深者第一反应就是把视线投向一旁的小夜，毕竟在这麽多人里，也就只有小夜是以“不会用枪”为理由而坚持使用那把奇形怪状的冷兵器的。
　　“……”
　　头也不抬，一只小手从大书後面探了出来，手里握着一把造型奇特的小刀，正是蛛丝刀。
　　没有在意小刀的形象，楚轩接过小刀，然後顺势就在手上一划……
　　连切割的声音都没有，刀刃划破了皮肤和少许肌肉，血像是爆开的水管中迸溅的水一样喷洒了出来，引起在场几名女性的尖叫……呃，除了完全无视其他人的苏夜以外。
　　然而，楚轩却像是流血的不是他的手一样面色平淡地放下小刀，然後拿起止血喷雾剂向飙血的伤口喷了上去。
　　在楚轩做这些事的时候，郑吒则走向之前注意到的那三个人。
　　“几位贵姓？这位听得懂中文吗？”
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++=
　　解释一下根源式的问题
　　这里的根源式跟两仪式没有关系
　　毕竟我没看过空境
　　根源式=根源方式
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章－分道
更新时间2013-1-6 17:14:36  字数：2263

　第三十九章－分道
　　然而，出乎郑吒意料的是，除了那名少女以外，其他两人都没有立刻回答他的话，而是先接过楚轩递过来的刀刃和止血喷雾剂，做了和楚轩一样的事情之後，这才有些放下戒备一般地对他转了过来。
　　“我没名字，你们可以叫我零点，我是职业杀手，特长是长途精确狙击，可惜这部恐怖片里似乎并不需要我的技能，而且这里也没有狙击枪械。”
　　“啊，狙击枪的话，我们因为小夜的奖励点剩了很多所以也有兑换以作为备有。”
　　这麽说着，郑吒从纳戒中拿出一杆巴雷特M82A1狙击步枪和几个NM173AP－S穿甲弹、M33型普通弹和M8穿甲燃烧弹的弹夹。
　　其他几个资深者也一脸惊喜，原本只是为了以防万一而兑换的狙击枪和狙击弹夹，以备在必要的时候勉强算是练过的几人充当一下不合格的狙击手，却想不到真的在第二场就用到了。
　　“真的是修真器具吗？真的是修真器具吗？天啊，我从许多文献资料里早已经猜出这一类东西以前确实存在过，哈哈哈，原来它们全部来自於这个空间里啊，天啊！只要能够解开这一类技术的秘密，我们人类不知道可以进化到什麽程度啊。”
　　然而，在郑吒取出巴雷特的瞬间，楚轩却满眼狂热但是脸色却一如平常淡然地扑了过来抓住郑吒的手看着他手上的纳戒，双眼中几乎射出像是狼一样的绿光。
　　“你们知道吗？其实从国内外曾经出土过好些现代科技无法解释的器具，它们已经不具备能源，甚至用我们的电能或者别的能源也无法启动它们，我们从这些器具的制造材料分析来看，在古代曾经有一个超级发达的文明，但是这个文明的年代奇怪极了，因为这些器具的制造年代，从上万年前直到千余年前一直都有分布，最近的一个器具大约是一千年前制造出来的，这样一个高度的文明隐藏在我们的社会中，我们竟然没有丝毫发觉，这可能吗？”
　　“所以我们这些研究者产生了分歧，一派认为是藏在地球文明中的外星人所制造，我其实蛮讨厌这一类分析的，任何东西无法解释时，就全部推给未知的外星人，然後就可以大放阙词无所顾忌，这是很让人讨厌的一种研究态度……还有一派认为这是传说中仙人，或者西方传说中的神族们所制造的东西，虽然听起来也非常的虚幻，但是这一派的人至少会在四处遗迹中查索线索，并且随着研究的继续，这一派也确实找到了一些佐证。”
　　“你们知道这意味着什麽吗？意味着人类进步的方向将不仅限於科技了，虽然这种未知的技术也可以属於自然科学的一类，但是它已经脱离了外部科技的范畴，这是最高端的内部科学啊！”
　　然而，只有楚轩一个人狂热地喋喋不休，其他人都只是无语地看着一脸疯狂科学家的样子握着郑吒的手的楚轩，令人无法不产生什麽……咳咳……的联想……
　　“这个……你等到回去主神空间再说吧，主神那里可以兑换的修真物品不少，这个戒指只是其中一个而已……”
　　郑吒一头冷汗地不断重复着“抽手，被抓住，再抽，再被抓住”的过程，最後只好认命地任由楚轩紧紧抓着他的手说道。
　　听到郑吒的话，楚轩这才放开了紧紧握着的手，但是那双眼睛里毫不掩饰的遗憾和不舍令所有人都打了个寒颤。
　　一旁的苏夜看着郑吒和楚轩两个人像是说相声一样进行着莫名喜感的互动，轻轻歪了歪脑袋。
　　「……背背？」
　　……是谁教小夜这些东西的！站出来！
　　“小夜，这叫基友。”
　　好吧，是依教的。
　　“楚轩，隶属军队的研究员，军衔大校，特长机械制造、现代物理和化学研究、计算机编程和运动模拟，兴趣是研究兵法。对大部分枪械的应用也略知一二。”
　　「你这家伙是军师吧？绝对是军师吧？完全是所有小说里军师的公式设定啊混蛋！」
　　众人心中吐槽，但是似乎一旦说出来会发生很可怕的事所以没有说出来。
　　外国大汉大咧咧的说道：“坎帕*罗夫斯基，你们可以叫我坎帕，也可以称呼我的外号霸王，当然听得懂中国普通话了，只是说起来还不习惯……我是国际雇佣兵成员，是最顶级的火力手，说实话，我倒宁可你们是在撒谎，这还真是一个糟糕的地方啊。”
　　“我只不过是一个学生，不过属於那种窝在家里研究各种电子操作和网络技术的宅人……对於电子机械操作比如电脑黑客技术算得上是比较在行……至於我的名字吗？我叫作「哔——」……咦？”
　　很奇特的感觉，明明看见少女的嘴巴在动，但是众人只听到一声明显是电脑合成音的「哔——」的消音处理。
　　“奇怪，我的名字叫作「哔——」，是「哔——」……「哔——」「哔——」「哔——」……可恶……。”
　　不论少女如何努力，她那名字的几个字的声音就是无法出口，取而代之的却是一阵实实在在的消音。
　　“名字被屏蔽了？不会又什麽【禁则事项】吧……”
　　众人囧囧有神地看着拼命努力，却依然只是发出一连串“「哔——」”的声音的少女。
　　“那麽叫你虚子好了。”
　　小胖子无语地摇了摇头。
　　“等等！不要随便给别人起这种奇怪的名字啊！”
　　少女羞恼地叫了起来。
　　“那麽你的名字？”
　　“……”
　　“果然是【禁则事项】吗？”
　　“魂淡，才不是！”
　　混乱过後。
　　房间里唯一的大门突然缓缓打开，所有人都看向了那里，可是打开的门外竟然什麽都没有。
　　异形开始了！
　　“那麽，我先走一步了，在你们有危机的时候，我会过去的。”依率先走了出去，而其余轮回小队队员也没说什麽，他们都知道依的强悍程度。
　　取出兵器匣子，依将它化成高斯手枪，毕竟只有手枪类只有高斯系以上才能对异形造成有效伤害。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“为什麽让她自己一个人走出去？”楚轩推了推眼镜问。
　　“她很强，不必担心。”
　　“那，我们也该走了。”
　　分道，就此开始。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++
　　四更～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章－楚轩的局
更新时间2013-1-12 11:19:24  字数：4504

　第四十章－楚轩的局
　　这章让依耍帅一下吧
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　「杀死异形，５００点奖励点。」
　　「杀死异形，５００点奖励点。」
　　「杀死异形，５００点奖励点。」
　　「杀死异形，５００点奖励点。」
　　连续四声主神的传音出现在依的脑中。
　　「太弱了，如此孱弱的生物。」
　　一路走过，屍骸四落。
　　「杀死铁血异形，１０００点奖励点。」
　　「杀死铁血异形，１０００点奖励点。」
　　「杀死铁血异形，１０００点奖励点。」
　　「杀死铁血异形，１０００点奖励点。」
　　又是连续四声主神的传音出现在依的脑中。
　　「还是太弱。」
　　一人一枪，走过无生。
　　「杀死异形皇家卫兵，一支D级支线剧情、２０００点奖励点。」
　　「杀死异形皇家卫兵，一支D级支线剧情、２０００点奖励点。」
　　「杀死异形皇家卫兵，一支D级支线剧情、２０００点奖励点。」
　　「杀死异形皇家卫兵，一支D级支线剧情、２０００点奖励点。」
　　“太弱了！”
　　依眼中露出了凶残的红光，这是妖怪特有的嗜血情绪。
　　乾枯的手、诡异的异形头部，这双臂过膝，面部如同包裹着一层皮的骷髅头，小腹那形似怀孕突起的肉瘤，草绿色偏黄的皮肤，整个形态虽然接近人类但那空洞的眼眶与呲着的利牙，逆种异形。
　　“喔？出现第二只逆种异形了？”听到伊芙的通报後，依饶有兴味的看着面前的逆种异形。
　　那麽就杀吧。
　　走过逆种异形的身边，异形却意外的没有动作……不，不是不想动，而是……
　　「杀死逆种异形，一支B级支线剧情、５０００点奖励点。」
　　三枪，三发高斯子弹穿过了逆种异形的脑袋、神经枢、小脑。
　　已经在主控室的楚轩心中十分震撼，好精细的技术。
　　“各位，计划有变，八云依太强了。”
　　「杀死猫异形，一支D级支线剧情、１０００点奖励点。」
　　“「听得到吗？八云依？」”刚刚杀死最後一只自己遇上的异形，楚轩的声音便从对讲机传了过来。
　　“「可以。」”
　　“「请你去击杀…….等区域的异形，可以吗？」”
　　“「没问题。」”
　　对於楚轩的调度，依没什麽想法，反正自己击杀剧情外的异形并不会造成什麽样的蝴蝶效应。
　　取出三阳鸦魂弓，依冷冷地笑了，Game_Start。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋分隔君＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“「胖子，报告情况。」”
　　楚轩冷静的声音从耳机中传来。
　　“「没问题，交给本大爷吧！」”
　　一个光是听上去就像是笨蛋的语气从耳机中传了出来。
　　“「郑吒，你那边呢？」”
　　“「还没有异常……话说它们真的会这麽做？」”
　　“「这是我通过转换立场并结合异形的特性做出的最合适布局，当然，命中率大概只有五成，成功的前提是异形方面不会再次出现什麽变异。」”
　　“「喂喂？只有六成？那之前那麽自信的样子是怎麽回事？还有，你不是告诉我说很有把握，有很大概率的吗？」”
　　听到“六成”这个不上不下的概率，郑吒突然难得地聪明了一把，反应过来当初楚轩是说过“有很大概率”这种事的。
　　「……你可以放心，这个概率是我加入了主神是否会刁难的可能性计算出来的结果，除去主神的因素，作战成功率超过九成，如果再加上八云依有确实击杀的话，十成十有把握。。」
　　楚轩在稍作沉默了之後回答郑吒说道。
　　“「……为什麽我会有你的头转过去了的错觉？」”
　　“「……你想多了。」”
　　囧囧有神地听着耳机中“公共频道”的对话，虚子不禁为未来可能会要在这个团队里生存下去感到压力巨大……
　　“话说回来，这麽没有状态真的不要紧吗？”
　　虚子看了看身後安静坐在地上，身体轻轻蜷缩了起来，上眼皮轻轻下垂，好像随时都会睡着一样的苏夜问道。
　　“我相信，依。”
　　苏夜只是轻轻地说。
　　“……好吧好吧，我相信就是了。”
　　虽然话是这麽说，但是看着这个看上去人畜无害的小女孩，虚子实在是无法安心下来。
　　并不是轻视作为一个比自己还小的女孩的苏夜，毕竟她是活过了一场恐怖片的资深者，绝对不能用普通小女孩的标准来衡量她，但是在不知底细的情况下，把生命托付给未知，毕竟还是难以令人接受的事情。
　　虽然听其他人所说，这个小女孩具有所谓的“直死之魔眼”和“CEC”的能力，而且听起来是很可怕的BUG一样的能力，但是作为没有看过月世界作品而且没有真正见识到苏夜的战斗可怕之处的少女，实在是无法想象这个小女孩会有多逆天的实力，甚至能够在带着自己这个累赘的情况下，还能够干掉一只那种在她看来就是绝望的代名词的怪物？
　　依的声音响起了。
　　“楚轩，完全击杀。”
　　这麽快？
　　虚子瞪大了眼，这才经过二十分钟阿，依要击杀的数目可是十只不同区域的异形，如果用跑的，大概十分钟可以经过，也就是说，依只花了十分钟便解决十只异形了。
　　虚子不知道，依其实只是花了二十分钟走过场而已，异形什麽的，只是抬手就能解决的废物。
　　“是吗……那麽，接下来你可以自由活动了，皇后，就交给我们。”不能产生依赖感，楚轩如此地想着。
　　“喔？好。”
　　……
　　“这下……似乎压力有点大了啊……”
　　看着眼前的敌人，郑吒脸上露出一个比哭还要难看的笑容。
　　虽然少了一只爪子，但是就凭断面附着的强酸，威力绝对比之前还要骇人，而且看情况似乎因为眼前自己这个“仇人”而分外眼红的异形。
　　“妈的……要是玩脱了，老子做鬼也不放过你，楚轩……”
　　嘀嘀咕咕着，而手中的纳戒已经开始闪烁着淡淡的一圈光晕。
　　没有讲究什麽“後发制人”，郑吒很清楚，如果让异形先发动攻击的话，自己只会因为异形连绵不断而且角度极度刁钻的攻势陷入彻底的被动之中。
　　所以，郑吒率先发动了攻势。
　　右拳像是开山裂石一样挥出，直击异形左膝盖。
　　对於体型优势高於自己的对手，首先就要尽可能崩坏其立足点，或是攻击其支撑部位，以达到阻挠对方利用这一优势的目的。
　　这是张杰在搏击训练的时候教他的，而郑吒也刚好用在这身高超过两米的怪物身上。
　　凭着纳戒的杀伤加成，只要真的打中了，就算是异形，在关节处的防御层厚度总是比较弱的，这一拳绝对可以打碎异形的膝盖。
　　然而，理想是美好的，现实则是残酷的……
　　郑吒会想到的战斗方法，从出生就具备极高战斗力和战斗本能的异形会想不到？
　　长尾横扫，敲向郑吒瞄准它膝盖轰过去的右手手臂。
　　如果敲实了，就凭郑吒的手臂在横方向上没有加力这一点，就足以打断他的手。
　　郑吒当然也明白，他的手之前就这麽断过。
　　像是约好了一样，在尾巴扫过来的瞬间，郑吒的右手也开始变向，手臂狠狠地砸在尾巴上，发出巨大的一声响声，一人一异形都被巨大的反作用力震退了两步。
　　“哼……”
　　耍帅一样，抬起左手拇指在嘴角一擦，抹去因为咬牙用力过度而导致不小心咬破了嘴唇流出的血，郑吒发出一声像是打群架打得热血上头的小混混一样的笑声，然後就像是某五个在女神裙下……啊不是，是麾下的小强一样无视了手臂上还残留着的，因为受力过度被震出来的闷痛，再次冲了上去。
　　和小胖子那种一个打一个逃，尽可能避免正面冲击的战斗完全不一样，在兑换了赛亚人修正血统之後的郑吒连战斗方式都继承了下来，疯狂的短兵相接，不断和敌人进行正面攻击和被攻击，用敌人和自己的双手刺激体内赛亚人战士的好战因子，从而达到提高自己的战斗力、身体素质和战斗本能的目的。
　　没错，郑吒兑换的赛亚人修正血统虽然没有继承真正赛亚人的发型、大食、尾巴等一系列的特徵，也不会在看到圆月就变成大猩猩，但是他却继承了赛亚人被称为“宇宙最强战斗民族”的最强奥义，通俗来说也就是所谓的“挨揍，变强，再挨揍，再变强，继续挨揍，继续变强”……
　　足够打穿砖头的双拳和能够撕裂铁板的双爪交击着，并没有太多花哨的技巧动作，完全是硬碰硬的战斗，简直像是两只洪荒凶兽在厮杀一般的场景。
　　然而，即使再怎麽样依靠挨揍来使自己变强，郑吒依然被异形稳稳压制着。
　　和人类脆弱无比的身体不一样，异形本身就和类似爬行甲壳类动物一样，在身体外覆盖着一层强度不亚於同厚度合金的甲壳，即使是被周围的什麽尖角之类的地方磕着碰着也不会有太大的影响，而郑吒的身体却没有那种保护措施，只要撞在尖锐凸起上，绝对能要他半条命。
　　受到环境制压，再加上出发点身体素质本来就没有战斗种族的异形那麽强大，郑吒稳稳地占着下风。
　　再一次，异形尖锐的尾巴擦过郑吒的左腰，带走一块不算太大的皮肉以及少量鲜血。
　　会死。
　　如果继续这样被压制下去，绝对会死。
　　不需要异形进行绝杀的一击，光是这样下去，平时应该不算什麽，对於现在的自己更加不算什麽的伤口造成的持续失血，要自己的命也只是时间问题而已。
　　不想死。
　　凡是有生命的动物，尤其是具备自主思考能力的人类，就算嘴上说着多麽厌生，即使连想法都消极到了极点，在真正面对死亡的时候都会产生抵抗情绪。
　　好不容易从充满了糜烂腐朽的钢铁牢笼中逃离了出来，好不容易从原本已经毫无意义的人生中获得了救赎，即使是面对这毛骨悚然的恐怖世界，或者说就是面对着这种恐怖的世界才越想要继续活下去。
　　「我不能死……」
　　挥拳弹开朝着自己脑袋抓过来的一爪，郑吒感觉脑海中有什麽一闪而过，然而也只是一闪而过，根本没有抓住的时机。
　　不过，也没有任何分心去想的可能，只要有一瞬间的失误，就有可能配上整条性命。
　　然而，不同的确是出现了。
　　时间仿佛停止下来，空气，不，应该说是周围的空间感觉像是变成了水的液态一样，一切的一切都变得比一瞬之前要缓慢。
　　「精神临界值突破！奖励点数三百点，精神值提高二十点，神经反应速度提高三十点！」
　　脑海中，是已经无暇去顾及内容的，主神的提示音。
　　不知道自己处於什麽状态，郑吒只知道现在他的感觉很好。
　　眼中异形原本难以应付的高速攻势变得缓慢，像是随时都能直觉一样得知异形接下去的攻击方向，身体和感觉无比地契合，在尽可能不牵动伤口导致伤口破裂的前提下挪移着，避开异形摧枯拉朽的攻击，同时抽空加以反击。
　　看得到……
　　身体的每一个细胞都像在颤抖，并不是伤痛或是恐惧，而是体内那人类仿佛从远古流传下来的好战因子在觉醒咆哮着一般。
　　异形的攻击很强，但是再强的攻击如果打不中就没有任何意义。
　　虽然身体有的时候还是无法跟上五感的速度，但是要尽可能避开异形那没有太多变化，只是依靠速度和力量压制对手的攻击并不是多困难的事，即使是避之不及的攻击，也因为尽可能地挪动身体而只是留下了不算什麽的擦伤。
　　然而，即使如此，依然改变不了，郑吒被压制着的事实。
　　每一次躲闪就会消耗一点体力，每一次攻击却只能给敌人带来一点阻碍的作用，就算是枪械也难以穿透的甲壳，像是乌龟壳一样严严实实地挡下了郑吒无力的反击。
　　血依然在一点一滴地流失着，体力也在随着血液的流出以及躲闪的动作而消失着，这样下去……
　　「会死的……这样下去一定会死……」
　　本能在这麽警告着，催促着郑吒逃离这个危险的敌人。
　　「不行……我不能死……」
　　说好了的，要和其他队友一起走下去，怎麽可以就这麽放弃！
　　「打不过……不论是体格、力量或是速度都相差太多了……一定会死的！快逃吧，逃走至少可以缓冲一下……」
　　思想和潜意识都在这麽不断地重复着消极然而正确的答案。
　　「我不能逃……逃走也只是延迟了死亡而已……我不能死……死了就一切结束……哪怕是为了莉儿，我也不能死！！」
　　一瞬间，枷锁崩坏了。
　　原本因为紧张和疲劳而显得虽然锐利但明显是强弩之末的眼神消失，取而代之的是一片茫然。
　　一阶基因锁……突破。
　　感受到精神波动，依低声呢喃着“原来如此，这就是基因锁。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章－异形完结
更新时间2013-1-12 11:27:13  字数：2407

　第四十一章－异形完结
　　基因锁，就依的了解，其实也没有多强，就算开到六阶基因锁，也就是真神级的力量，根本不可能触碰第十三阶，对抑制力来说，较弱的抑制力会直接把这种级别的强者踢出这个世界，较强的抑制力就可能会先接触其，若有敌意直接抹杀之类的，这个实力阶级的，如果你在你原世界你可能可以安稳地当神，但跑到别的世界的话，基本上都是踢出或抹杀，对十四阶的抑制力来说，十二阶只是小角色罢了。
　　这种高端心态，在依进入十三阶高级时就已经了解了，准十四阶的实力完全不是十二阶可以了解的，幻想龙神在进入准十四阶时就开始沉睡，现在还在雾之湖湖底，而依在献祭後也被打回一阶，所以现在幻想乡高端战力也就是十三阶中级的幽香与两位十三阶初级－八云紫与八意永琳，或是十三阶中级的魅魔之类的，呃……这好像是魔界的人。
　　顺带一提，所谓的魔界只能称为是位面，而不能称为是世界，位面是建立於世界上的。
　　很快的，到了小夜埋伏的地点并隐藏了起来。
　　猛然破开的通风道，重重落下的庞大身影。
　　和之前遇到那几只异形不一样，之前遇到的异形虽然不小，但是也只是比正常人高一些的程度而已。
　　比雄蜂异形还要高出五成的身高，光是看上去就知道比雄蜂还要坚固的甲壳，锋锐的牙齿和利爪－Queen（皇后）。
　　看着女孩即将击中死点，却被突然出现的逆种异形拍飞，依不为所动，悠久的岁月让她知道很多事，包刮伪装与心态整理。
　　心态的淡然是必要的。
　　最终女孩被击倒了，娇小的身影直接狠狠撞在了合金墙壁上，发出巨大的响动，同时也再次带出一口鲜血。
　　而且，後脑勺也因为撞在墙壁上，以及身体与合金墙壁的非弹性碰撞产生的巨大响动直接作用於耳蜗，造成了严重的眩晕状态，连CEC的集中状态都无法保持，不论是被动还是主动。
　　小夜的意识开始模糊了，开始发花的眼睛还能隐约看到已经恢复平衡的逆种异形在向自己慢慢走过来。
　　「就这样放弃了？」
　　依听见了，这是理与小夜的第一次对话。
　　「就这样放弃了吗？这样可不好……」
　　依的嘴角勾起一个微笑，螳螂醒了。
　　郑吒和小胖子赶到逃生舱口的时候，却只看到不断冲击着逃生舱的皇后和正在一步步向墙角逼近的逆种异形，还有……
　　像是坏掉的布娃娃一样躺在墙角，身上的血迹触目惊心的苏夜。
　　一声咆哮，两人像是一早说定了一样，分别扑向两只异形。
　　郑吒的右拳闪动着淡淡的光芒，带着隐约的风声砸向正打算再次冲击的皇后的背後，虽然不是很清楚异形的构造是否和生物一样，但是如果能砸中它的脊梁骨的位置，好的结果就是皇后当场死掉，轻的也能是皇后被砸退两步。
　　小胖子则是猛然一个前冲，向逆种异形猛扑过去，打算将逆种异形扑开。
　　“嘎！”
　　逆种异形愤怒地一甩爪子，瘦骨嶙峋的爪子像是铁鞭一样硬是抽在小胖子身上。
　　“噗！”
　　小胖子不像苏夜那样有蜘蛛丝作为缓冲，这一记不亚於卡车撞击的力道直接就作用在了他身上，将他直接就抽得倒飞了出去，同时藉着反作用力的势子，带起尖锐的风鸣声向触手可及的苏夜头上砸落了下去。
　　“——”
　　光芒迸现。
　　不是血光，小胖子想象中的恐怖场景没有出现，并没有鲜血在空中飞洒。
　　像是静止了的画面一样，世界凝固了。
　　仿佛慢镜头一样，骨架一样的右爪正中间扫过一道弧光，然後顺着一个斜角，前半截慢慢滑了下来，然後才是淡绿色的鲜血像是没有血压一样一点一滴往外慢慢漏着。
　　不知是不敢相信还是没有感觉，逆种异形还试探一样地甩了甩胳膊，然後一声尖锐的咆哮才冲口而出。
　　明明是一样的声音，但是在场任何人都可以听得出，和之前那张狂的咆哮不一样，这一声与其说是咆哮，不如说是尖叫。
　　恐惧的尖叫，疼痛的尖叫，愤怒的尖叫。
　　那是明明已经任自己宰割的猎物，明明下一刻鲜血和脑浆就要随着自己的一爪下去炸裂飞溅，然而现在，生物的本能却告诉它自己，现在作为猎物躺在砧板上的，是它自己。
　　不论是什麽生物，在事情发展完全超出自己接受范围的情况下都会展现出不理智或是没有逻辑可循的事情，逆种异形也不会例外。
　　完全无法理解为什麽在瞬间就从猎手变成了猎物，不，与其说成是猎物，还不如说是待宰的死物，本能觉得自己毫无抵抗之力，这是作为战斗种族的异形无法接受的事。
　　尖叫着，另一只巨大的爪子挥舞起来，然而却在下一刻，就被另一道亮银的新月挥作两段。
　　“喂……”
　　轻轻的声音，从应该已经是昏迷了的苏夜口中冒了出来。
　　和平时苏夜那平淡而清冷，但是听着始终令人很安心很舒服的声音不一样，这声音虽然没有什麽变化，但是似乎是因为刚才的冲击震伤了肺部或是喉咙，显得有些沙哑，而且其中的寒冷却如同那大红莲地狱之中露出的寒气一般。
　　“我家这孩子……似乎很托你照顾啊……”
　　不可思议的，原本应该已经因为脱力、疼痛和全身抽搐而动弹不得的身体像是没事一样站了起来，手中的短刀轻轻抬起，然後——
　　用力刺进了自己的胸口之中！
　　没等看着这一幕的观众们表示任何的惊讶，原本还在抽搐的手臂和双腿逐渐平复了下来，拔出的刀刃上没有一丝鲜血，娇小的身体上也没有刀刃造成的任何伤口。
　　“没什麽好奇怪的……”
　　「苏夜」的头始终垂下着，略长的刘海令别人看不清她的表情，但是从声音方面，绝对不是平时的那个苏夜。
　　“托你的福，我才可以苏醒呢……”
　　“还有那边那个躲起来很久的那位。”
　　“阿啦，发现了就好。”依微笑着走了出来“逆种要自己杀掉喔，我不会帮你的，这是属於你们的战斗。”
　　“阿阿，我知道。”「苏夜」微笑着说“真的很谢谢你。”
　　“不，道谢的话，等回去再说吧。”
　　“是呢，很早就想说说看了……只要有这双眼睛，只要是看得到的……就算是神我也杀给你看！”
　　瞬间的，身影消失了。
　　说是消失或许并不合适，因为小女孩的身影还在那里，还在众人眼中。
　　但是，任何事物，一旦表现出超乎人所预料的速度，在反应不过来的神经反射之下，就和消失了没什麽两样。
　　现在的「苏夜」，就是一个不愧直死之名的修罗。
　　静得可怕。
　　逆种异形在瞬间就被「苏夜」秒杀了。
　　“将军了。”接住往下倒的小夜，依饶有兴味地看着其他人与皇后的战斗。
　　手雷丢进了皇后的嘴里。
　　依诡笑了下，一道巨大的隙间吞下了整艘太空船。
　　下一刻，闪光与朦胧笼罩了所有人的世界。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章－丰收？
更新时间2013-1-12 19:14:10  字数：2111

　第四十二章－丰收？
　　【杀死异形X14，7０００点奖励点。】
　　【杀死铁血异形X4，４０００点奖励点。】
　　【杀死异形皇家卫兵X4，四支D级支线剧情、８０００点奖励点。】
　　【杀死逆种异形，一支B级支线剧情、５０００点奖励点。】
　　【扭曲异形一剧情，以後今不会有异形二、异形三的恐怖片，SSS级支线剧情一支，５００００点奖励点】
　　「一支SSS支线剧情、一支B级支线剧情、四支D级支线剧情跟７４０００点奖励点。」依有些汗颜地想着「这样刷是不是有点太过了呢？」
　　「总共一支SSS、一支A、一支B、三支C、四支D跟８４５０５点。」大汗。
　　「我好像真的做得太过了。」依傻笑地想着。
　　刚刚降下来的小夜拉了拉依的衣服。
　　“小夜。”抱起小女孩，拎起加菲，走进小夜的房里。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　没有昼夜，但是众人都有莫名的默契，把回归当做是晚上十一二点的时间。
　　八个小时的深层睡眠，足够把一场恐怖片造成的疲惫抹去，何况还有主神进行修复工作。
　　只有在主神空间自己的房间里，一众轮回者们才能够睡得安稳。
　　苏夜是起得最早的一个，不是因为什麽其他的原因，只是因为她从异形还没结束的时候就一直处於沉睡状态而已。
　　大大的主神光球悬挂在半空中，一群人围着一个巨大的圆桌坐着，张杰和霸王百无聊赖地抽着烟，小胖子一脸YD地看着手里貌似是好孩子不能看的类型的漫画，詹岚、古典美女还有一个金发美女坐在一起讲悄悄话，零点坐在一边擦着枪管，楚轩坐在那里一个人整理着什麽，虚子则是像是闲的融化掉了一样趴在桌上，手里拿着一杯茶，而苏夜没有在看书，而是静静地看着面前的手提电脑，依手上抓着PSP打着空之轨迹。
　　这就是一向是最慢的郑吒从房间里出来时看到的场景。
　　楚轩此刻已经换了一副新眼镜，身上穿着一套黑色便装，样式看起来倒是普通，只是众人随便怎麽看他，都觉得这厮实在是像电影里的那些太保的说……。
　　【旁白君，禁止恶意卖萌。】
　　见人都到齐了，小胖子也不好意思继续看一些「禁止事项」的书，讪笑两声把书收了起来，而苏夜与依却毫无反应，像是毫不在意接下去的事情一样。
　　“唔喔喔！杀掉天使兔了。”依高兴地道“结晶好多。”
　　「喂喂喂，还在打阿？」众人汗颜。
　　楚轩将手上一叠资料在桌子上磕了两下，然後将已经装订好了的纸页分发给众人，等到确定人手一份以後，才淡淡地开口说道“我发现了三件事，一是创造人物……根据‘主神’所提供的条件，似乎是连神都可以创造，因为不限种族，年龄，性别，能力，只要你能够想象的任何东西仿佛都能造出来，昨天我试了一下，其实这也是有隐藏限制的……阿诺！”
　　在楚轩突然的一声大叫十多秒後，某只州长走了出来，但是那两米四五的身高绝对比州长还州长的男人从楚轩的屋子里弯腰走了出来，静静地站在楚轩旁边一动不动，冰冷的表情令人觉得根本就是终结者阿。
　　“最开始我选择了异形和爬行者，不过‘主神’没有给我回应，看来在恐怖片之中的异生物是不能选择的……於是我选择了人类，身高大约在两米四五就是极限，性别我没试，这不影响什麽战斗力，所以还是选择了男性，至於年龄则保持在最强战斗力的二十二岁，能力我则最开始想的是无所不能的神，‘主神’却并没有将生命体制造出来，於是我一步一步减少了实力，甚至还将‘主神’那里可以兑换的那些基因与血统都试了一下，不行，这些东西是无法制造出来的，所以我假设了一点，能力方面只能以人类为蓝本，否则牺牲掉一个造人名额，就只能制造出没有任何作用的动物比如……家猫。”
　　“嘿！小子！不要以为我听不懂人话，我也是有猫权的！我要对你的诽谤提出控诉，我……”
　　“咚！”
　　一声轻响，某只跳来跳去玩脱线的肥猫被苏夜一记手刀敲在头上。
　　“安静。”
　　“然後我尽量将他的能力想到了极限，一步一步的从最强极限减少下来，到大约两倍於普通人的素质时，这个生命体制造了出来，同时，我还设定了他特种部队的经验与性格，基本上就是这样了，因为看起来实在是非常强壮，所以我给他取名为‘阿诺’……”
　　完全无视掉了加菲和苏夜那边的互动，楚轩继续说着。
　　“果然是州长吗……话说你为啥造了个男人出来……难道不知道很让人怀疑吗？”
　　虚子在一边吐着意义不明但是似乎很危险的槽。
　　“这并不是关键！”
　　“不就基佬吗？”
　　“别说出来阿！！！！”
　　“真是和平阿。”
　　“和平你妹！！！”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　次日上午十点的时间，众人再次齐集在主神广场上，郑吒兑换了一些铂金放在纳戒里，同时众人又零零散散给了他一些装备，其中最贵的两件，一件是苏夜兑换给郑吒同样要带回现实世界去的罗丽以防万一，能够承受三千公斤点式攻击的一次性物理防护符，另一件则是竟然是楚轩给郑吒兑换的高震动粒子切割匕首，令郑吒着实感动了一下。
　　“郑吒，听我的，楚轩给的匕首，到外面去就扔掉，并且以你最快的速度离开。”依在经过郑吒的身边时说道“如果没有照做的话，後果自负。”
　　郑吒听的冷汗直流“我知道了。”
　　兑换完毕过後，众人凑齐奖励点数和支线剧情，光芒闪过，郑吒在原地消失。
　　当郑吒再次出现的时候——完整无缺
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　这章很坑
　　我知道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章－解放金乌
更新时间2013-1-19 10:34:58  字数：3562

　第四十三章－解放金乌
　　“谢谢你，八云依。”郑吒的阴着脸道谢，然後猛然抖开匕首，狠狠一刀斩向楚轩！
　　由於距离问题，众人之中只有零点来得及做出反应，一把将楚轩扑倒在地，但是匕首还是斩了下来，轻易间就将零点一条手臂给卸了下来。
　　张杰慌忙一把抱住郑吒“郑吒！你疯了吗？为什麽会对我们自己人下手！”
　　苏夜看了看郑吒，又看了看张杰，然後细细的眉毛轻轻皱了皱，没有说什麽。
　　郑吒狂怒的吼道：“自己人？妈的，自己人！老子花了奖励点和支线剧情代替大家回去，可是你们知道这个杂种乾了什麽？他居然把他手表里的定位仪放在了这把匕首上！还好八云依事先提醒，不然我就被国安局逮捕进了局子里！”
　　所有人都抬眼看向了楚轩，这个眼镜男若无其事的从地面上坐了起来，他拍了拍身上的衣服道：“是吗？那麽我的猜想是正确的了……”
　　碰的一声闷响，郑吒一脚踢在了楚轩胸口上，巨大的力量将这个眼镜男踢飞出近十米开外，顿时楚轩喷出了好几口血来。
　　“妈的！”郑吒疯狂的嘶吼道“老子的性命就那麽不值钱吗？就是你妈的一个什麽猜想？亏得我们还是盟友，老子在上部恐怖片里也没少拼命！这就是你报答人的办法吗？老子非要杀了你不可！”
　　“……”
　　无声的，沉默的小女孩拦在了郑吒和楚轩之间，手中的刀刃划过一道骇人的弧光。
　　“小夜……你也要阻止我做掉这杂种？”
　　“……奖励点。”
　　言简意赅的话，反而令郑吒安静了下来。
　　很简单的意思，如果郑吒杀死了楚轩，那麽他也要扣除一千点奖励点，而郑吒的奖励点就算足以承担这个支付，接下去的恐怖片也很有可能因为没有足够的强化而死掉。
　　“楚轩，我父母不知道还会被国安局的人关到什麽时候，我不会杀你，但是我会把你四肢全部砍掉，你可以修复身体，我会再把你四肢砍掉！然後看看你究竟是会被饿死，还是会因为无法进入光圈里，而被‘主神’抹杀掉！”
　　“解释。”
　　苏夜转头看向一旁已经站了起来，仿佛毫发无伤，但是看上去实在不像是“没事”的楚轩。
　　很显然，楚轩的做法也令苏夜感到不快。
　　这种算计别人，把别人置於危险之中，如果是敌人的话苏夜虽然也感到和自己的理念矛盾，但是至少不会说什麽……。
　　但是郑吒是同一队的人，楚轩的做法显然令这个安静的小女孩也感到有些生气。
　　楚轩淡淡的笑着解释了一切。
　　郑吒沉默了。
　　所有人都沉默了。
　　小胖子皱了皱眉，他总觉得楚轩的言行有些奇怪，但是始终没办法想清楚到底是哪里奇怪。
　　“那……为什麽不直接告诉我？老子又不是不爱国，肯定会带着定位仪回到现实世界，我恨你的是对夥伴盟友也全是阴谋算计，难道在你心里就没有点正常人的思考心情？”
　　“你脑袋里的筋肉吗？”依淡淡地吐出大家心中的话“就说了不能提前说，不然你肯定会被抹杀掉的。”
　　众人汗颜「大姐，你说的太直接了。」
　　郑吒本人也愣了一下，无视掉依说的话，愤愤地对楚轩说道“我已经彻底的不再信任你！无论下一部恐怖片将会有多麽凶险，我都不会再和你合作了，不管你脑子有多好使！从此以後别再阴谋算计我半点事情，否则我一定会亲手杀掉你！我发誓！”
　　场上所有人都陆陆续续散去了，留下的只剩下楚轩一个人。
　　当众人再次聚集到主神广场上的时候，楚轩已经不在广场上了。
　　“那麽，这些是强化列表……”
　　小胖子拿着手中的手提电脑将列表投影在了兑换出来的投影屏幕上。
　　霸王依然选了圣骑士强化，零点兑换了镭射反坦克狙击枪，虚子强化了能力物质重组lv1，小夜选了气武者初级强化，詹岚强化了初级牧师。
　　胖子依然被打得淅沥哗啦的，调戏小夜的都去死！
　　“最後，八云，你想强化什麽？”胖子被揍得鼻青脸肿地问。
　　“我把这把弓完全解放就好了。”依拿出三阳鸦魂拿了出来。
　　“九阳鸦魂弓（完全解放），评价９６，适用全部恐怖片，一支S级支线剧情，２００００奖励点，固有技能：金乌矢、烈日射击、核爆术、真名解放，真名：九阳金乌。”
　　“解放。”
　　“剩余两支SS支线剧情、两支S支线剧情、一支A支线剧情、一支B支线剧情、三支C支线剧情、四支D支线剧情跟６４５０５点。”
　　一声尖锐雄厚的鸟鸣从解放成黄金色的弓身中爆出，众人无一不被震得头昏眼花。
　　“哼！”一声冷哼，依爆出庞大的妖气，她的声音有如九幽深渊中的鬼吼般地传出“欠教训阿，金乌……，以为解放就能反抗我了？”
　　“愚蠢！”如实体般的妖气瞬间镇压了金乌之魂，金乌发出一声悲鸣便被依慑服了，顺手签下主仆契约，依吐出了口气，收回妖气。
　　“呃……”周围的惨状让依有些尴尬，胖子、郑吒等男人都被掀飞了，小夜则是雷打不动的样子，继续玩电脑，其他女性披头散发地趴在地上。
　　微笑就好，来自天边的吐嘈。
　　“吐你妹阿！”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“那麽，接下来是武器……啊，零点你已经兑换过武器所以就不提了，首先还是霸王大叔……你只剩下的500点奖励点必须再保留300点作为打底，所以要兑换什麽强力的武器是没戏了……这样吧，还是继续用你原来的那挺加特林，然後那些奖励点去兑换一些对灵体子弹以防万一吧……”
　　不然遇上鬼就没戏唱了，某人默默地吐嘈着，撒，谁叫下一部就是鬼片呢。
　　小胖子看向霸王，霸王也点了点头表示同意，毕竟一分钱逼死英雄汉，在兑换了血统之後一朝回到解放前的几人根本没有什麽选择的余地。
　　“跳过用自己能力能够制造武器的虚子和属於後方成员的詹岚姐，张杰大叔也还是用原来的沙鹰吧？”
　　张杰点了点头，毕竟这把枪已经是用惯了的武器，如果换成其他的武器反而还要去花时间适应。
　　“然後是郑吒……我和你都是那种冲在前面充当主坦克吸引仇恨值的角色，所以武器选用冷兵器就可以了，我是没啥要求……郑吒你有没有用顺手的东西？”
　　郑吒无奈地摊了摊手“我进来以前就是个领了工资以後交了煤气水电，买了油米泡面就发现工资又白领了的白领，你说我有什麽擅长的武器吗？”
　　“……那麽，就是没有了……你现在还有两个D级支线，2400多点……啊，有一个很适合你的，不过要熟练……估计你要在任务世界耗一年了……”
　　“斩龙剑，类别：冷兵器类别，长度达两米的巨大重剑，剑身厚重坚固，剑刃锋利，兑换需要D级支线剧情一个，1000点奖励点。”
　　“这把剑没有任何加成，就是斩击的威力和强度很惊人，而且联系你之前的战斗，也是属於大开大合的类型吧？兑换以後你还剩下一个D和1400多点，足够你进行训练了……”
　　郑吒笑着看了看小胖子给自己的图样，然後说出了一句让虚子充满用摺扇抽他一记的话“这麽大的剑……好像很彪悍啊？”
　　“你要彪悍的？”
　　依调出一笔资料“斩舰刀，类别：冷兵器类别，能一刀闪断船舰的巨刃，一个C，3000点，如果你拿的动的话，我帮你出点。”
　　“八云，你在开玩笑吧？就算我强化了赛亚人也拿不动阿！”
　　也是，一把几十米的长刀的确太夸张了。
　　看到一脸就是在开玩笑的依，郑吒一脸黑线。
　　一个响指，郑吒不见了，众人发现郑吒被一把黑沉沉的巨型大剑完全压在了地板上，没有被压住的手脚在空中舞动着……，胖子在一旁阴险地笑了。
　　“最後就是小夜妹妹了……”
　　小胖子转移了话题。
　　敲击了几下，调出了一个选项。
　　「冷兵器系CAI系统（Combio－Arma－Istantaneo），瞬间武器换装系统，即使是在战斗中都能够瞬间进行武器转换，本身不具备武器，需要使用者进行武器登录，登录完毕後可进行武器复制，限制为一般餐刀切割强度，总重量上限为十公斤，一次性能够产生武器上限为六十四把冷兵器，不可登录热武器，开启需要消耗一定能量，复制武器不消耗能量，同时内置10立方米储物空间，兑换消耗一个D级恐怖片支线剧情，1000点奖励点。」
　　某被建议的萝莉将视线从屏幕上移开，转过头去看向小胖子刚才还没事，现在却已经冷汗满头的那张胖脸。
　　意味很明显：把你隐藏起来的部分说清楚。
　　“呃……介个介个……好吧，我说就是了……兑换这个系统以後，在第一次使用的时候会穿上哥特式萝莉装，而且可以登录各种衣服，但是每次启动都会强制随机穿上其中一套……如果着装失败就是启动失败，而第一次使用如果就启动失败的话那麽系统就会直接崩坏，从另一个角度来说，就是只有小萝莉体型的人才能够使用的……因为这个限制太大而且产生武器的个体杀伤力太弱了……所以才会是这个价格啦……”
　　“简单来说，就是想看小夜COS的意思。”
　　“一针见血阿，八云！”
　　“还真是……宅人拯救世界？”
　　虚子眼角抽搐地问道，得到的是一致的“不知道”的表情。
　　“……你要是不喜欢的话我去找找……”
　　“同意。”
　　“咦？”
　　语气平淡的两个字却像是响雷一样，把所有人都震晕掉了。
　　“你……你同意兑换这个？”
　　“没问题。”
　　苏夜一脸的平静，似乎在她看来这一切都不是什麽问题。
　　随即，小女孩就转向了主神，不多时，一个不知什麽材料制作的手环就出现在了苏夜的手腕上，亮银色的手环在手背部分向手指延伸出一小块半圆形，有点像是护手的感觉，一枚紫色的菱形宝石就镶嵌在手环上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章－很快的，时间就过去了
更新时间2013-1-20 15:05:46  字数：3885

　第四十四章－很快的，时间就过去了
　　所谓的小说就是不能流水帐，所以，我们要从团战後，小夜的综漫开始唷。
　　“霍啦！明明就是你不想写前面吧！”虚子突破死亡与次元的吐嘈！
　　“那种事，随便啦。”赏月不负责任地说道。
　　“擦，你是谁阿？”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　再次回到这个大厅里，苏夜突然有一种无所适从的感觉。
　　“好冷……”
　　的确很冷。
　　主神空间是没有温度变化的，就算是和之前的任务世界有差别，以资深者的体制，基本上都可以无视寒热。
　　但是，真的很冷。
　　那是打从心底发出的寒冷。
　　原本还是那麽热闹的地方，如今只剩下四个人了。
　　郑吒似乎要早回来一点，他正带着万分颓丧的低气压，垂头坐在主神下方。
　　“——！”
　　好半天，郑吒才反应过来那句“好冷”并不是错觉，但是惊喜回头之後，却发现安然回来的只有苏夜跟依两人。
　　“其、其他的人……呢？”
　　虽然已经猜到了结果，但是郑吒还是问出了答案会是他想要知道的那个其实可以说是零几率的问题。
　　“……”
　　没有回答，但是这已经是最明显的回答。
　　“是吗……”
　　而依却是在想，为什麽一方通行看到自己时会一愣一愣的，而且在攻击时，还刻意不去攻击到自己。
　　“呐，小夜……”
　　空洞地笑着，郑吒看着悬浮在空中的大鸡蛋，问道。
　　他没有偏头去确认，但是他知道苏夜还站在那里。
　　“我……很差劲吧？”
　　“很差劲哦，基本上和阿米巴原虫一个等级。”
　　“确实，只比单胞藻好一点。”
　　虽然已经做好了一切心理准备，但是突如其来毫不留情的毒舌还是化作朗基努斯之枪与刚格尼尔之枪狠狠贯穿了郑吒的“心之壁”。
　　“噗嘎！呃……咳咳……”
　　被自己的口水狠狠噎了一下，郑吒四脚朝天地扭动了半天才缓过来。
　　“这、这个语气不是小夜！是谁？”
　　虽然这麽说，但那的确是苏夜的声音。
　　“啊拉，亏人家在异形一的时候还救了你的说……嘛，虽然只是顺便的啦。”
　　苏夜的右手发出着这样的声音。
　　“你是……啊啊！”
　　大叫一声，郑吒想起来了。
　　当初异形一的时候，苏夜的确有一段时间变得很奇怪。
　　“没错，是我哟，想起来了？”
　　这麽说着，苏夜的手……
　　掉了下……来？
　　“不就是苏理吗？这麽惊讶？”依不屑地道。
　　“看到只有一只手在说话不惊讶的你才不是正常人吧？”郑吒吐槽。
　　“我是妖怪。”
　　吐嘈不成反被吐嘈，郑吒HP－４０００。
　　悬浮在半空中的，白白嫩嫩的手臂。
　　虽然说肤色很漂亮，但是好恐怖。
　　完整的永远没有残缺的恐怖。
　　比如，看到一具丧屍在爬行，反而没有看到单单的一只手在地上爬动恐怖。
　　毫无凭依的，右边的手臂就这样悬浮着。
　　“嘛，不要在意不要在意。”
　　悬浮在半空中的，白白嫩嫩的手臂。
　　虽然说肤色很漂亮，但是好恐怖。
　　完整的永远没有残缺的恐怖。
　　比如，看到一具丧屍在爬行，反而没有看到单单的一只手在地上爬动恐怖。
　　毫无凭依的，右边的手臂就这样悬浮着。
　　“对对，不要在意不要在意。”
　　发出了崩坏的笑声，郑吒觉得自己已经坏掉了。
　　就算是经历过了咒怨，也不是意味着就不怕灵异事件了，尤其还是发生在自己同伴身上，毫无理由的灵异事件。
　　“摩，真是不好玩的家伙……”
　　嘟囔了一声，悬浮着的右手晃动了两下。
　　“能不能解释一下……到底是怎麽回事？”
　　“咳咳，我来解释吧……其实呢，小夜的身上呢……隐藏着一个秘密……”
　　似乎为了严肃，苏理还故意放沉了声音。
　　“咕噜……”
　　严肃地紧紧抿着嘴，郑吒期待着真相地看着苏理……也就是右手。
　　“这个秘密就是……”
　　碰，苏理被依劈了一手刀。
　　“耍一只类人猿好玩吗？”
　　“也是呢，不怎麽好玩，连智力都不过九。”
　　“够了喔！”
　　“而且康达姆机器人、大魔神什麽的，小夜才不是那种诡异的东西呢！”
　　“够了喔！这是原着梗吧？是吧！这根本就是原着梗阿，魂淡！”郑吒大吼。
　　“切。”依小小声地切了声。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　睁开双眼，苏夜从梦中醒来。
　　没错，是从“梦中”醒来而不是从“半梦半醒”的状态醒过来。
　　似乎这次的传送比之前进入剧情世界的传送要奇怪一些，不过也没什麽好诧异的。
　　应该令人感到诧异的是，周围没有主神的光罩。
　　“……？”
　　奇怪地歪了歪头，苏夜对於自己为什麽会在这个地方感到疑惑。
　　一支柔软的手摸了摸苏夜的头，令女孩不由地安心了下来。
　　照理来说，应该是进入了神鬼传奇的世界，就算没有主神的光罩，也不应该是在这里。
　　这是一个充满了现代气息的房间，雪白的主色调和有些刺鼻发苦的药水味正在充分说明着，这里是医院。
　　但是神鬼传奇所处的时间应该是二战前後的事情，就算因为进入时间问题有偏移，也不该是出现在这种充满了现代气息的病房里面，最可以证明这里至少是现代的，就是病床正对着的电视和电视柜。
　　“看样子被摆了一道啊……”
　　苏理从苏夜所处的被窝里探出来，然後用一个比较高难度的动作指了指自己。
　　那个木牌，也就是所谓的“特赦令”。
　　等价交换，这是世界不可变更的法则。
　　获得什麽，就要付出什麽，没有不劳而获的好事。
　　特赦令，自然是也有限制和副作用的，而这个副作用，估计就是展开单人任务一次了。
　　虽然不能从人数方面来判断单人任务，但是绝对不可能是简单能够通过的任务就是了。
　　抬起手，看了看主神提供的手表。
　　「主线任务：杀死魔女之夜，奖励两个B级支线剧情，5000点奖励点，失败惩罚：无；保护晓美焰、鹿目圆香、巴麻美、美树沙耶香、浅仓杏子，直至剧情结束，每存活一人，奖励一个C级支线剧情，2000点奖励点，失败惩罚：每死亡一人，扣除一个C级支线剧情，2000点奖励点。」
　　总的来说，奖励方面还是很丰盛的，但是相对应的，难度或许就会比较高。
　　“似乎很容易嘛？没有距离限制，也没有接触前时间限制……咦？”
　　「不可对保护对象五人其中任何一人进行恶意干涉如监禁。」
　　“……混蛋主神，连最简单的一步都堵上了吗混蛋……”
　　苏理郁闷地嘀咕道。
　　“不，只要不带恶意不就好了？”依微笑道，不过，身後那波涛汹涌的黑泥是什麽？
　　“怎麽看都不想有恶意的样子。”苏理摸了摸小夜的额头，作出一副擦汗的样子，不过，很诡异阿，浮空的手摸着女孩的额头。
　　“嘛，总而言之，先搞懂这个世界是怎麽回事吧？既然是保护任务，总不能对周围环境不了解吧？”
　　“点头点头。”
　　“连动作都用说的？”
　　要离开这个医院是很简单的，因为床边就摆着一份出院证明和一张‘泷原中学’的入学通知，似乎这次的身份是身患什麽奇怪疾病但是医院认为已经康复了可以去学校插班就读的小女孩……这样？
　　“呼唔？这里就是十一区吗？第一次来呢……虽然很想这麽说，但是在夜的身体里倒是什麽都看到了就是了……”
　　“不，这里不是叛逆的撸撸羞。”
　　“你那奇妙的发音是怎麽回事？”
　　“在意细节的都是九。”
　　“……”
　　「不过说到底，魔法少女什麽的，说白了果然就是拿着可爱的魔杖收服一些卡片什麽的吧？」
　　苏理这麽说道。
　　「古老。」
　　毫不犹豫的，苏夜在心中吐槽了自己的另一个人格。
　　「咦咦咦？为什麽？那好啊，夜你说说看，说到魔法少女你会想到什麽？」
　　「龙破斩。」
　　「更古老啊！」
　　「代替月亮惩罚你。」依的声音忽然插进了两人的心里对话。
　　「先不说你是怎麽插进来的，你那根本搞错主题了吧！」
　　吐槽可以让精神转移，也可以让时间变快，等到“三人”反应过来的时候，已经走到了算是很偏僻的地方。
　　「啊啊……这种地方更不会有钱……等等？」
　　正想说些丧气话的苏理突然“眼睛一亮”……至少她的语气是这样的感觉……
　　不算远处，有几个不良的混混。
　　「呐呐，夜，我们去打劫不良好不好？这也算是维护正义哦？」
　　毫无犹豫的，苏理做出了类似劝诱犯的行为。
　　「不够。」
　　简单地说了一句，苏夜转身就走。
　　敲翻了几个不良、顺手他们的钱，依悠悠地道「需要黄金律吗？A级的喔。」
　　「……」
　　实体化的点点点阿！
　　这是何等的无言？
　　「说起来啊，夜你难道不觉得……这附近的能量有些怪怪的吗？」
　　“……”
　　什麽都没有说，手已经拂过了手背的宝石。
　　“Sistema－CAI，pronto－inizio（CAI系统，启动）。”
　　不同於以往的紫色，金黄和黑色的光芒闪过，一身奇特的衣服罩在了苏夜的身上。
　　原本像是古典画像中倾城美人一样的黑色长发变成了金黄色，两条黑色的丝带扎成蝴蝶结束起的一对美丽的马尾，连着苏理变成的“项带”（类似项链）是一个有些像是吸血鬼那种外面黑色里面红色的高领披风，在娇小的身躯上只穿着一件像是学校泳装一样的紧身衣，双手套在黑色的手套中，持有CAI系统本体的左手被一层黑色的手部轻甲覆盖，胸部上下分别有一条横向的细皮带像是为了扎紧披风或是什麽一样横过，腰上以“X”的形状绑着的红色宽皮带上装载着CLOCK系统、HYPER系统的启动按钮，在皮带下方延伸出白色的短裙，双腿上是黑色和红色线条勾边的长筒袜和像是骑士一样的铁鞋子。（眼熟吗？）
　　这一身如果由一个身材不敢说火辣，就算是成熟一点的女性来穿都会显得很诱惑，但是穿在苏夜毫无凹凸可言的身上只能用“可爱”形容而已。
　　「这身衣服是……」
　　虽然自己现在没有眼睛，但是苏理却莫名觉得自己的眼角在抽搐。
　　“好！”
　　像是想要气势十足地喊一声，但是因为个性影响，所以最後只能面无表情地大叫了一声出来，完全没有气势的感觉，只给人一种诡异的感觉。
　　“一点都不好！！！”
　　而几乎是同步的，苏理大声叫了出来。
　　「呜哇……这个时候好像还缺一点就完美了……」
　　然後，就像是回应苏理的“期待”一样，原本应该是不具备人工智能这个功能的CAI系统的紫色宝石上方闪过一道奇妙的紫色光芒组成的奇怪文字，并且发出了让苏理有一种想要立刻ORZ的声音：
　　“ALL－RIGHT，SIR。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章－魔法少女？
更新时间2013-1-25 21:59:09  字数：2472

　第四十五章－魔法少女？
　　“欸，我也来？境界【妖怪与魔法少女的境界】”依发动了奇妙的境界技能了，原本像是，两条黑色的丝带扎成蝴蝶结束起的一对美丽的马尾，穿上了有些像是吸血鬼那种外面黑色里面红色的高领披风，在娇小的身躯上只穿着一件像是学校泳装一样的紧身衣，双手套在黑色的手套中，左手被一层黑色的手部轻甲覆盖，胸部上下分别有一条横向的细皮带像是为了扎紧披风或是什麽一样横过，腰上以“X”的形状绑着的红色宽皮带上装载着按钮，在皮带下方延伸出白色的短裙，双腿上是黑色和红色线条勾边的长筒袜和像是骑士一样的铁鞋子。
　　由依来穿上，唔嗯，也是菲特酱～。
　　“给我适可而止一点啊！为什麽要变成这个奇怪的造型啊！你什麽时候登陆这套装备的啊！为什麽连我都完全没有印象啊！”
　　苏理终於忍不住，连念话都懒得用直接咆哮了出来。
　　“因为是魔法少女。”X2
　　“这样就像是成人与幼儿版的菲特了。”依笑道。
　　苏夜与依拍了拍腰侧的按钮。
　　“IPER－PRONTO－INIZIO（超驱启动）”
　　“CHANGE，ARMOR－FORM（转换，铠甲模式）”
　　“HYPER－CAST－OFF。”
　　再次拍下，同时轻声地下令。
　　「HYPER－CAST－OFF！（超卸甲）」
　　「CHANGE，HYPER－SPEED－SICKLE－FORM（转换，超速圣镰模式）」
　　甲胄弹飞，再次露出了原本的装备，不过似乎也有些不一样了
　　但是多出来的也只是类似装饰而已，没有什麽太大的变化。
　　但是，不知何时拿在手中，为了映衬衣服而局限出来的手杖上出现了变化。
　　原本就比较厚重的杖头上的金色宝石闪过一道光芒，一长一短两道金黄色的弧形刀刃就这样弹了出来。
　　当然，和看上去那样半透明的激光武器不一样，这只是透光度比较高的金属造成的镰刀而已。
　　在苏理的怒视（？）下，依尴尬地笑了笑，解除了境界技。
　　「到底是谁把我家小夜教坏成这样的啊……」
　　苏理第一次觉得这麽无奈和郁闷。
　　「不是我。」依悠悠道。
　　踏着虚空瞬动，藉着CLOCK的高速度四处巡查，也正因为CLOCK系统现在已经强化到了近乎超音速，才不会有出现在别人面前引起什麽麻烦的危险。
　　能量变化的根源很好找，或者说，这个根源似乎根本就没有隐藏的打算。
　　黑沉沉的洞口像是幻影一样虚浮在墙上，正中央有着一个像是皇冠又像是蝴蝶的标志。
　　「是要进去的意思吗？」
　　“……”
　　苏夜直接伸手按在了“洞口”上。
　　直接穿了过去，那蝴蝶状，闪烁着金属一样光芒的标志就像是虚假的存在一样。
　　但是，在全身穿过的瞬间，苏夜产生了一种奇妙的感觉，就像是在使用MW系统穿过镜子一样的感觉。
　　那是，空间和独立次空间发生转换的时候产生的微妙违和感。
　　不只是如此，简直就连世界都发生了变化。
　　就像是从正常的三次元突然转换到了二次元一样，虽然这种事情是宅人的期望，但是这个二次元显然不太好。
　　像是毕加索的画风，又像是随意的涂鸦出来的世界一样，世界沉浸在阴暗的色调之中，仿佛是在描绘着对世界的怨诉如抽象派画家的作品。
　　总而言之，这个地方显然不是什麽令人感觉好受的地方。
　　皱了皱眉，手中的金色镰刀闪烁了一下。
　　划过一个美丽的圆弧，将一个奇怪的东西斩断在空中。
　　在刀刃划过的瞬间，苏夜看见了被斩断的事物的形状。
　　如果用生物的角度看，应该是一只黑猫，但是这只黑猫没有头，在脖子上连接着的，是一个像是海胆一样的刺球状物。
　　虽然这个家伙看上去没什麽杀伤力，但是那个脑袋要是撞倒身上还是会很痛的吧？
　　「杀死使魔Ulla，奖励点数1点。」
　　“只有一点嘛，好少。”
　　“别把你那几支SSS拿出来炫富，真不明白能毁掉几个世界剧情的你为什麽没被主神抹杀。”
　　“当然是【禁则事项】。”
　　“前几章的老梗别在用了……”
　　“不是有句话说姜是老的辣吗？”
　　“不是用在这阿！”
　　……
　　「神鸣流奥义——」
　　手中的金色镰刀缩回了刀刃，然後，一瞬间——
　　「极大，雷鸣剑！」
　　就像是从虚空的剑鞘中抽出一样，巨大的金黄色剑刃闪烁着雷光，仿佛连这深沉无比的黑暗都要化为乌有一般，刺眼的金光照耀着周围。
　　像是畏惧光芒一样，Suleka开始尖叫着後退。
　　“决胜负，雷光一闪——”
　　把巨大的金色大剑用像是要扔出去一样的姿势扛在幼小的肩上，虽然似乎是打算把这句台词叫出来以满足自己COSPLAY的想法，但是苏夜天生不适合大声喊叫的声音实在没办法有气势。
　　“……你来。”
　　沉默了半晌，苏夜对着苏理的丝带说道。
　　“……喂喂喂！为什麽还要拖上我啊！”
　　“你来。”
　　无视了苏理的抗议，苏夜继续坚持道。
　　似乎是错觉吗？苏理似乎觉得苏夜的脸颊有点鼓起来了，就像小孩子闹别扭一样。
　　“……好吧好吧……准备好，一口气把这家伙解决掉呗……”
　　如果不是Suleka身上虽然有很多死线但是就是没有死点，而如果要破坏这麽大的个体，如果不刺入死点就必须要划过所有死线太麻烦的话，估计苏理直接就躲过苏夜的控制权直接解决了吧？
　　“雷光一闪，雷牙（Plasma－Zamber）——”
　　「神鸣流奥义——」
　　一瞬间，剑刃上的雷光疯狂跃动，电火花的声音仿佛是千只鸟齐声鸣叫一般尖锐嘈杂。
　　「真，雷光剑！」
　　“裂霸（Breaker）！！！”
　　“我想菲特跟雷霆战斧都会哭的。”依一派悠闲地说，“当然还有神鸣流的诸位剑士们。”
　　“不用你说我也知道，我也想哭好不好？”苏理吐嘈。
　　随着苏理充满气势的声音，巨大的“真，雷光剑”被甩了出去。
　　闪电化作天神手中的利矛，仿佛是连世界都要劈开一般的巨大金色光芒狠狠轰击在了Suleka的身上。
　　落地，手中的巨剑化作普通的黑色金属手杖，苏夜没有回头去看。
　　这一击的威力，如果不是这种没有任何人在周围的环境，苏夜绝对会因为怕牵扯到别人而封印起来的。
　　但是，这个环境不会有别人，所以苏夜毫无犹豫地，狠狠的，全力全开地轰了下去……
　　然而似乎有些不对劲。
　　这种招式，以自己进入前的实力，绝对不可能这麽轻松就使用出来的。
　　但是，却十分容易就施展了，而且没有任何的犹豫，仿佛自己有莫名其妙的自信一样。
　　“嘛，就算是发泄对那个死人脸眼镜男的不爽好了。”
　　苏理囧囧地“看着”这一剑轰下去之後似乎连渣都不剩的魔女，嘀咕道。
　　“啊拉啊拉……看样子我来迟了呢……”
　　蓦然响起的，是第四个人的声音。
　　“有句话说的好，警察都是最晚出现的。”
　　“不，我不是警察。”来人吐嘈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章－存在感不见了
更新时间2013-1-25 22:00:12  字数：2386

　第四十六章－存在感不见了
　　“不要紧张不要紧张，我不是敌人哦。”
　　突然出现的金发少女这麽笑着，摆了摆手。
　　两道辫子像是螺旋一样卷曲着，一身像是那种居住在澳洲或是美洲牧场的猎人一样的衣服，头上戴着一顶小帽子，脚边仿佛是为了映衬这身打扮，还带着一只像是猎犬一样的白色奇怪生物，最重要的是那乳量总是让人觉得她不是个学生什麽的，呃？你说最近动漫都这样？好像也是呢，食蜂O祈之类的都是阿。
　　“所以，可以把武器收起来吗，可爱的小妹妹？”
　　少女笑着说道，她的话语很温柔，给人一种兴不起敌意的感觉。
　　而这时，黑暗也完全散去，露出了周围的环境。
　　这个地方似乎是一个废弃的大楼里，不过废弃了没多久，所以墙壁、地板什麽的还没有什麽脏污，但是也不会有什麽人在就是了。
　　甩了甩手，左手的护甲缝隙之间，闪过金色和黑色的光芒。
　　随着光芒的闪过，一身的装备尽皆褪去，金发双马尾变回了清汤挂面的齐腰长发，身上的衣服也换回了普通的便服，手中的手杖化作光点消失在空气之中。
　　“咦~？连头发都有这麽大的变化这还真是第一次见到呢……”
　　似乎是看到了什麽新奇事物一样，金发少女凑了上来围着苏夜打转，上下扫视着苏夜。
　　依在一旁打了个呵欠。
　　虽然这样看人有些失礼，但是苏夜对於这种毫无恶意的眼神是不会有任何反感的，所以也就没有表现出抵抗的情绪。
　　“呐呐，我叫巴麻美，你们的名字呢？”
　　“苏夜（苏理）。”
　　“八云依。”
　　两个相似的声音重叠在了一起。
　　“咦？”
　　巴麻美愣了一下，然後疑惑地迟疑着向小夜再问了一次。
　　“你的……名字？”
　　“苏夜（苏理）。”
　　“呐，丘比，不是我的幻听吧？我好像听到两个声音了……”
　　“不是幻听哦，麻美。”
　　那个被称为“丘比”的白色生物明明没有张嘴，却发出了有些像是小孩一样的声音。
　　扯了扯颈上的丝带，苏夜示意苏理可以出来。
　　「咦？没关系吗？」
　　「没问题。」
　　这个人，如果没有记错就是保护任务其中之一的人，名字叫做巴麻美的魔法少女，至於旁边这只生物……大概是宠物？
　　「不，是淫兽。」依默默地在心中吐嘈。
　　「那麽也好，反正我也比较喜欢这个方式……」
　　一边在念话中这麽说着，就像是恐怖片一样，一根手指从苏夜的脖颈旁边伸出，然後是两根，五根……接着是手掌，最後伸出一只单独的，只到手肘部分的手臂悬浮着伸了出来。
　　“……咦？”
　　麻美脸色有些不对劲地看着这一切，然後发出了呆呆的声音。
　　“哟！”
　　像是和朋友打招呼一样，苏理挥了挥手。
　　然後，仅仅只是一瞬间——
　　“呀啊啊啊啊啊！！！！”
　　尖锐的尖叫声响彻天际，从此泷原市的都市传说，又多了一则……
　　“这似乎不是什麽好的发展。”被冷落的依默默地说着。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“总的来说，这只手是你的朋友，因为某些原因所以变成了半灵体，只不过是表现出来的形态是一只手，不是妖怪或是什麽东西咯？”
　　身上挂满了各种不知从哪里来的驱魔道具，手中拿着御币，头上绑着一条写着“恶灵退散”的白条的巴麻美眼角还带着泪珠，另一手死死扣着丘比的脖子挡在身前，战战兢兢地探出半个头来问道。
　　“不过，我是妖怪。”被无视的依努力刷着存在感。
　　“……（点头点头）”
　　“啊……巴麻美……小姐？我想提醒你一下……你再不松手……那只白色的……”
　　可以看见苏理的手上滑下一滴巨大的汗，她指了指巴麻美的手。
　　“嗯？啊！”
　　直到此时，巴麻美才反应过来被她抓起来当做是掩体盾牌之类的“东西”到底是什麽——因为呼吸道长时间被挤压而呼吸不能，从而已经即将进入休克状态的某只白色动物……
　　又是一番手忙脚乱，麻美这才算是恢复了之前刚刚出现时的淡定和温柔。
　　“真是失态，不好意思让你看到这麽失礼的一面……”
　　麻美无奈地笑了笑。
　　“苏夜……是吗？你叫我麻美就可以了，我叫你小夜可以嘛？”
　　“……（点头点头）”
　　试探着伸手，看苏夜没有什麽反应，麻美才像是放心了一样把手放在了苏夜的头上。
　　“那我可以叫你八云吗？”麻美总算是反应过来了，对着一旁的依问道。
　　“可以唷，麻美。”
　　“另外，我是妖怪喔。”笑容灿烂。
　　麻美身体一僵，笑容有些僵硬地问QB“丘比，她开玩笑的吧？”
　　“不，她的确不是人类。”
　　“呀啊啊啊啊啊！！！！”
　　尖锐的尖叫声响彻天际，从此泷原市的都市传说，又多了一则……，一天多两则，好像十分可喜可贺呢？……怎麽可能！
　　……
　　“总的来说，你是妖怪咯？”终於冷静下来的麻美问。
　　“嗨！”
　　“你吃人吗？”
　　“人肉很难吃。”表情不悦。
　　“……也就是吃过？”脸色铁青。
　　“不，只是听过。”
　　“那就不要装得好像有吃过阿！”优雅破功。
　　“嗨嗨。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝无厘头＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“咕噜噜噜……”
　　从肚子里传来的声音，让一向淡然的苏夜也不由得脸上微微红了一下，抬起小手摸了摸肚子。
　　“饿了。”
　　“那麽，快点找个看上去比较有钱的不良，再不行的话去打劫地下钱庄好了，快点解决钱的问题也好快点解决晚饭问题。”
　　之前还在怨念地念叨“到底是谁把我家小夜教坏了”的苏理完全没有自己也算是教唆犯的自觉地说道，同时为了加深语气还做出了一个举拳向天的手势。
　　“是阿，对了，如果你们不介意的话，我可以去国家金库拿点钱用用。”依一脸平常地说，完全没有这件事很骇人的自觉。
　　“就是你把我家小夜教坏的。”苏理道。
　　“不，你刚刚咳唆使小夜去抢地下钱庄。”
　　……
　　“那个……”
　　出声叫住正要转身离去的苏夜，麻美疑惑地问道。
　　“你们……没有住的地方吗？”
　　“没有。”
　　轻轻点了点头，苏理则因为要离开这里而变回了丝带。
　　「下次变一个比较适合说话而且不吓人的东西好了……」
　　那种高音，她才不想再经历一次……话说没有耳朵的自己是怎麽听见看见的？
　　“躯体共震喔，小理。”
　　“不要叫我小理！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章－笔记持有者＆式神回归
更新时间2013-1-26 22:08:24  字数：2024

　第四十七章－笔记持有者＆式神回归
　　嗯
　　这章稍少了
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　郊外一处三层楼透天别墅。
　　一名灰发的少女躺在一张躺椅上望着星空。
　　“小玄，这份是你的晚餐。”一名蓝发的小萝莉端着一个盘子走了过来。
　　“阿，谢谢你，莫言。”灰发的少女对萝莉点了点头“猎封跟恋香她们吃过了吗？”
　　“小香在跟小封温存。”莫言说道“由乃去……呃……”
　　“一定又是去对恋香跟猎封的胖次做奇怪的事，是吧？
　　“是阿……。”
　　莫言想了下，似乎想起什麽事的样子，她开口“今天我帮你作了预言术，你的主人也在这个世界。”
　　灰色的身影一僵，眼中闪着红光，这是兴奋。
　　“终於阿，吾主，终於找到你了！”
　　千年猫又八云玄一反往常的冷漠孤傲，兴奋地站了起来。
　　猫又，十年化妖、百年成一方大妖，千年後即拥有翻天覆地的大能，但成为千年猫又的估计也只有八云玄，猫又这种妖怪十年至百年其间十分脆弱，甚至只比妖精强一点，但百年一过，如八云橙，立马就是一只强大的妖怪，但在这几十年间，又有几只猫又能活着呢？
　　别看八云橙在幻想乡好像战力不高，其实放到外面来，不比任何一只妖怪领主弱！
　　“玄大人，找到主人了？”一只白色的小狐狸从玄腰间的竹管钻了出来，化为一名白发的小姑娘，她一脸喜悦地问道。
　　“小素，我们一定要找到主人，五百年的时间，我们等太久了……。”
　　莫言见状，也不打扰两位式神，往洗衣间走去，再不过去，由乃大概会脱水。
　　来到洗衣间，只见一片粉发，“脱水了……”莫言汗颜。
　　拿出一瓶浓缩淡水，莫言将淡水灌进脱水的粉发少女嘴里。
　　“我说，由乃，虽然看过很多次了，不过我还是觉得你这样用小封跟小香的胖次自慰不太好，而且还高?潮到脱水。”
　　粉发的天野由乃用着十分疯狂的语气说道“封大人跟恋大人的胖次，阿阿，光闻就要让由乃我高?潮了阿！”
　　“……”莫言对这种黑子式的发言无语了，不过，更让她无言的事，她那我妻由乃式的疯狂，你是叫天野由乃，不是一定要跟黑化妹子一个样阿。
　　眼瞳中流转的痴迷之光，十足十地表现出由乃对猎封与恋香的疯狂，不过，在莫言眼中，她觉得她就像看见了【未来X记】里的我妻。
　　“好了好了，由乃，起来吧，我送你回房去。”莫言用自己小小的身子撑起由乃的身体。
　　“莫言，真是温柔呢，跟封大人一样。”由乃忽然轻声说着“我们之中，恋大人是笔记持有者，领导的不二人选，封大人是恋大人的爱人，本身实力十分强大，舞者形态更是无与伦比的强者，莫言你的神官形态连死人都能复活，而我的黑化模式下的狂战士是队伍的主力，八云家的两位不久就会离开，我们的战力似乎已经无法应付较高级世界的高端了，是不是该吸收新人了？”
　　“这个你不用担心，由乃，圣境本部那里已经传来消息了，玛朵与舞蝶已经完成试炼了，以她的职业来说，刚好可以补上小玄跟小素的位子。”莫言的话让由乃想起了一开始她们四人在圣境旅行的日子。
　　“让玛朵过来吧，舞蝶不太适合。”
　　“那段日子，真是十分美好，是不？”莫言忽然问了一句。
　　“嗯，是阿。”
　　…...
　　“香，这……这样不好吧？”满脸通红的绿发少女缩在床头，仔细一看，少女的双手遮住自己一丝不挂的娇躯。
　　“封，别遮，让我看清楚嘛。”深蓝色的长发少女微笑地扑了上去……。
　　这两位就是猎封与恋香，嘛，不要打扰她们了。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“嗯？”依突然动作一顿“错觉吗……好像感觉到了玄与素的气息……。”
　　“依？”小夜注意到了依的不对劲，不由地发出疑问的音。
　　“小夜，我出门一趟。”
　　“（点头）”
　　“阿啦，依呢？”麻美微笑着端出了一个三角形的小茶几和制作精美的蛋糕问。
　　“依，有事。”小夜不客气地拍开苏理吃了蛋糕。
　　“摩～小夜太过份了。”
　　“理，动作太慢。”
　　“……”
　　……
　　走在阴冷的小道上，依的脸上看不见表情，五百年了…是吗？玄应该更强了吧……，素也是，好想你们。
　　“猫又【灵猫重击】！”
　　拳头，挟带着强大的灵力往依的脸上袭去。
　　“管狐【灵狐跟落】！”
　　脚跟，带着杀意灵力往依的头上落下。
　　“不错，长进了不少。”依彷佛没有感觉到那内敛，但又强大的灵力般地道“金乌【少阳之道】”
　　伸手抓住拳头与脚掌，金乌中的少阳之力灌注在依的手臂之中。
　　“喝！”
　　两道黑影被依抓着撞在一起，双臂一振，黑影被掼了出去。
　　“境界【主与仆的境界】”冷哼一声，黑影顿时被镇在地上动弹不得。
　　伸手抱住那两道黑影。
　　“终於相见了，我的黑白。”
　　“依大人，你的黑（白），回来了。”八云玄、八云素抱紧了身前的人。
　　片刻，三人分开了。
　　“式神八云玄（素），正式回归，拜见吾主！”单膝下跪，一黑一白两位少女大声道。
　　“吾，八云依，认可你们回归！”
　　语气一转“玄、素，你们近来好吗？”如母亲般的温柔语气。
　　“依大人！”紧紧抱住依，泣不成声。
　　此次绝不放手，承诺您永远，我的主人……。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章－愉～悦！的早餐＆上学？教书？
更新时间2013-1-28 22:01:32  字数：2954

　第四十八章－愉～悦！的早餐＆上学？教书？
　　持有＜Ruler_Note＞的队长恋香，队长的恋人－高输出群辅助的吟游舞者猎封，队伍主力火力手－魔斗士天野由乃，队伍强力辅助者－治疗师莫言，即将加入的新人－魔术师玛朵，这就是圣境小队。
　　其入队试炼分战职与辅职，战职为一人之力击败七十等世界王，辅职则必须通过状态与恢复两种试炼。
　　说到世界王，可以这样理解，一名五十等阶的辅助型战职者对上三十等阶世界王是毫无胜算的，对上四十等阶世界王，至少要十名以上的五十等阶的辅助与进攻型战职者一起围剿，而七十等阶世界王基本上就已经不是人数可以堆死的了，如七十等阶的＜夜幕下的鬼魅＞莱恩、＜虫后＞克拉克斯等等，这些在无九十等阶以上战职的情况下完全是送菜的，当初以恋香为首的小队，集合四人之力击杀神等阶（一百等）世界王後进入传说中的等阶，神等。
　　……
　　当小夜从迷糊中醒来，她发觉背後与脸上都有奇怪的触感。
　　软软的……
　　半天，苏夜才明白压在自己背後跟脸上的两团“东西”是什麽……
　　“唔……”
　　然後，小脸像是吹气球一样鼓了起来。
　　不知为什麽，突然一阵不高兴……。
　　早就醒的依看着小夜的小脸蛋，心里一阵阵地被治癒了，好萌！小夜！
　　与依一起醒的麻美醒得很早，但是她意外地发现被她当做抱枕抱着整整一个晚上的小女孩比她醒来得还要早。
　　不过，并没有离开，甚至是一动不动地保持着同一个姿势，任由她抱着。
　　是怕吵醒她吗？
　　嘴角温柔地勾了勾，然後，嘴角划过的弧度变成了一丝坏笑。
　　与对面的依交换了一个眼神。
　　“咕唔……唔呼……”
　　像是睡梦中无意识的翻动一样，一边发出着迷糊的鼻音，箍着苏夜的两只手故意不规矩地移动到了两个非常暧昧而尴尬的位置。
　　而依也闭着眼缓慢地靠近小夜的脸，只要在前进一点，那粉嫩的双唇就会与小夜相吻了。
　　“……”
　　似乎没有意识到两人已经醒了过来，苏夜微红了脸，轻微地挪了一下，但是因为麻美的手箍得稍微有些太紧了，所以这一下挪动没有任何的意义。
　　麻美坏笑着，再次故作无意识地收紧了一分。
　　“唔……”小夜一动也不动地看着依越来越近的俏脸，紧张地憋住气。
　　“CHU～”依吻在小夜的脸颊上，然後……
　　苏理看见了很难得的一幕，小夜的脸越来越红、越来越红，然後发出了一声蒸气般的声音，昏了过去。
　　麻美跟依相视一笑，苏理暗暗下了决定，绝对不要招惹这两只御姐系的女人。
　　……
　　如果说之前对苏夜的“调戏”让麻美感觉有“一本满足”的幸福感，那麽现在面对盘子里的“早餐”，麻美突然对之前的行为出现了後悔的感觉。
　　虽然依对这种食物是一点不适感都没有。
　　依面前的是翡翠般的青菜与木雕般的鱼，更有一碗白玉般的饭，虽然看起来根本不是人可以吃的，但依倒是吃的津津有味。
　　“依，怎麽看你吃得很香的样子？”麻美嘴角抽搐地看着面前像是教堂那种虹色玻璃的荷包蛋，红木雕刻一样的吐司上面涂抹着五颜六色的果酱，看得出原型但是不知为什麽怎麽看都像是某种贤者之石一样的火腿片。
　　「该不会吃下就会在体内炼成吧？」麻美想着：「然後世上就出现第二个圣母马利亚（注）了。」
　　少女，你想多了……。
　　无视掉QB的惨样，早餐时间就这样愉～悦！的过去了。
　　“阔啦！你那是什麽诡异的愉悦阿！你是麻婆神父吗！？”这是来自小理突破次元的吐嘈喔。
　　“就说了不要叫我小理！！”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　班级的晨会上。
　　和天朝的课程顺序不一样，十一区的学校在每天上课以前，有一小段时间的“班会”，也就是所谓的“晨会”。
　　基本上就是班主任用来交代一些事情，和课本什麽的没有多少关系。（回枉然：是这样没错）
　　班主任早乙女和子老师站在讲台上，用和平时截然不同的认真口吻说道。
　　“大家，用心听好了。”
　　老师眼镜深处闪烁着锐利的目光。
　　她低沉的声音让人不由得紧张起来，教室里鸦雀无声。
　　“好，中泽同学请回答！说起煎蛋，蛋黄应该是固体的还是半熟的！？”
　　突然被点名的中泽同学一脸为难的站了起来。
　　然後在短暂的沉默後，他讨好的笑着结结巴巴的回答。
　　“那个……不是都可以吗……”
　　和子老师立马握拳揍话，“说得没错！”
　　“是啊，哪种都行！单凭煎蛋的生熟程度就来决定女人的魅力真是大错特错！”
　　中泽同学平安的答对了问题，松了一口气坐回位置上。
　　和子老师越说越激动起来。
　　“女生们一定要注意！不要和只吃半熟煎蛋的男人交往！然後男生们，长大後绝对不要成为对煎蛋生熟程度斤斤计较的人！”
　　「这个老师真的没有问题吗……话说为什麽我们会被晾在外面？」
　　在念话中，从丝带改为变成类似项链一样的红宝石挂坠的苏理对和子老师的脱线行为表示鸭梨颇大，因为脱险的已经看得够多了，她都快要产生“绝望了！对这个全部脱险的世界绝望了！”这样的泪奔上吊的想法了……
　　「没办法。」依微微苦笑：「反正也很有趣不是？」
　　从语句中就可以听得十分明白，和子老师估计是因为煎蛋不会煎半熟蛋的问题和男朋友吵架了吧……
　　而教师里，也十分清楚地传来了各个真相帝的轻声吐槽。
　　——分手了吗……
　　——分手了吧……
　　可是，把想说的话一口气说了出来的和子老师已经振作起来了。她快速用手拢拢松掉了的头发，温柔的微笑着。
　　“好了，接下来向大家介绍今天来的转校生与新老师。”
　　「喂~~！把这个放在後面说啊！？」
　　「神经跟郑吒有得比。」
　　苏理对於这个学校是否能够把小夜教好感到十分怀疑……话说她们本来就不是冲着学习来的吧？以苏夜在主神空间获得的知识量来看，初中老师根本不够看的……，如果以依的话……好吧，就算孔子再世也教不来。
　　“那麽，晓美同学，苏同学还有八云老师，请进来~。”
　　「为什麽我放最後？不是先介绍老师吗？」
　　「嘛嘛，在意细节的都是九。」苏理吐嘈。
　　黑亮像是绸缎的长发，紫罗兰一样的双瞳，孤傲清冷的表情，虽然长相和苏夜并不一样，但是那种淡漠冷静的气质却很像是苏夜的翻版，总有种女王攻的感觉呢。
　　「……镜像世界？」
　　「真是好奇你怎麽会想到这种方面去……」
　　「其实是机器猫。」
　　「不，那偏离主题了。」
　　晓美焰盯的依看了片刻，转身拉开了教室的大门。
　　同时，班上响起来“噢噢噢”的呼声。
　　“呜哇……大美人啊！”
　　刚才那个发出了和苏理一样的吐槽的声音兴奋的叫了起来。
　　紧跟在晓美焰的身後，苏夜也踏进了教室里。
　　然而，和长发少女制造的骚动不同，苏夜在进门的一刹那只引来了一片的寂静，半晌才有一个女生好奇地指了指苏夜，看向了和子老师。
　　“老师，这孩子是不是走错班了？”
　　但他们的注意力很快又被另一个人吸引走了。
　　没错，就是身着教师西装与长裤的八云依。
　　静了一会。
　　“喔喔喔喔喔！！！八云SAMA！”XN
　　「莫名其妙燃起来了呢。」理似乎是因为吐嘈过多，已经无力了。
　　「……美人效应？」小夜的小脑袋里冒出了四个字。
　　指了指苏夜，看向了和子老师。
　　“老师，这孩子是不是走错班了？”
　　但他们的注意力很快又被另一个人吸引走了。
　　没错，就是身着教师西装与长裤的八云依。
　　静了一会。
　　“喔喔喔喔喔！！！八云SAMA！”XN
　　「莫名其妙燃起来了呢。」理似乎是因为吐嘈过多，已经无力了。
　　「……美人效应？」小夜的小脑袋里冒出了四个字。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章－焰的请托
更新时间2013-1-29 18:21:58  字数：2084

　第四十九章－焰的请托
　　“我叫晓美焰，请多多关照。”
　　这之後等了许久，也没有听到接下来的自我介绍。
　　在黑板上把“晓美焰”的名字写了一半的和子老师望向她示意让她继续说下去。
　　可是晓美焰像没有看到一样继续沉默着。
　　教室里的气氛变得尴尬起来，这个时候——
　　晓美焰突然动了起来，拿过和子老师手里的粉笔，自己把黑板上的名字写完了。然後她又面向同学们，深深的鞠了个躬，漂亮的黑色长发轻轻摆动。
　　虽无详细的自我介绍，但她还是给班上同学留下了强烈的印象……。
　　“苏夜，中国，13岁，请多指教（夜露死苦）。”
　　字数比晓美焰多不了多少的自我介绍，和子老师依然是停留在一半，还没有写完，就是一片寂静。
　　用眼睛示意，得到的却是茫然无辜的眼神。
　　对苏夜来说，这样的自我介绍已经足够了，虽然她有时也呆呆的，这就是传说中的呆萌！呃……还是萌呆？
　　视线轻微地转了一度，苏夜把注意力转移向旁边的晓美焰。
　　这个就是第二个目标人物，而且她曾经出现在那个梦里。
　　一切都显得很扑朔，很奇怪。
　　太大角度的转动身体会被发现是在偷看，所以苏夜就算转移视线去注意晓美焰，也只是脑袋偏转了一度而已。
　　然而在她的“视线”中，却很明显地发现到晓美焰似乎是注意到了自己的窥看，也同样地转了一个小小的角度，视线若有若无地和苏夜对上了。
　　“我叫八云依，你们的体育老师，你们都有觉悟了吗！”突然跟着燃起来的依拍桌问道。
　　“有！！”XN也莫名其妙燃起来的学生们。
　　“现在到外面跑十圈操场！”
　　“是！！”
　　「为什麽会变成这种诡异的局面？」
　　「这叫领导魅力。」
　　「……我觉得我输了。」苏理KO，再起不能。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　放学後，顶楼。
　　“这就是小焰找我的目的？”依看着远景问。
　　“是的。”晓美焰点了点头。
　　忽然一阵阵魔力波动从校外传过来。
　　“不过去吗？”依一派悠闲地问。
　　“不了，麻美在那。”小焰依然是平静的道。
　　“小圆的事，我有办法。”依转过身道“但，你付得起代价吗？”
　　“……就算要我这条命我也给你。”小焰取出灵魂宝石说着。
　　接过小焰的灵魂宝石，依轻轻在某个地方一点……
　　“呜！”小焰发出一声闷呼，身体颤了一颤。
　　“呵呵。”依轻笑出声，将灵魂宝石还给小焰，小焰回以疑惑的目光。
　　“我从没说要你的命阿，小焰。”手掌放在小焰乌黑柔顺的头发上，依温柔地抚摸道“请你跟那孩子做朋友好吗？”
　　“……！”小焰的脸上出现了片刻的舒服表情，但一下子又恢复原来的表情，转过头道“好的。”但发红的耳朵却出卖了小焰现在的真实心情。
　　……
　　一段时间後。
　　“找我有什麽事？”
　　和鹿目圆香等人交流完毕而过来的小焰，眼神深处闪过一道复杂的光芒，看着这个依然在敲击着电脑，但却是坐在天台的隐蔽处的小女孩。
　　“你的能力，似乎很奇怪呐？”
　　回答她的，并不是苏夜，而是从苏夜的项链中传出的苏理的声音。
　　“就这样直接出声音真的好吗？”
　　没有回答苏理的问题，小焰只是反问道。
　　“嘛，如果换做别的人的话，或许会惊讶到叫出来从而造成一系列不必要的麻烦，不过你肯定不会就是了……”
　　这麽说着，项链摆动了两下，就像是摇头一样。
　　“你似乎知道一些我们不知道的事情吗？”
　　“我的能力是时间。”小焰没有正面回答苏理的问题，在与依的协议中，小焰也解开了一些心结，也就不想对苏夜隐瞒什麽了。
　　“时间？啊！夜！你趁我不在又开始玩这种奇怪的游戏了！”
　　大叫一声，还没来得及变成项链的苏理指着屏幕上的“少女爱上○姐”的画面说道。
　　“很感人的故事。”
　　“这个捏他已经太老了！”
　　毫不犹豫的吐槽手刀敲击在了小脑袋上。
　　“噗……”
　　看到两人的互动，小焰不由得笑了出来。
　　“咦？”
　　“……？”
　　疑惑的，两人（一人一手？）把视线投向了不小心笑出声来捂着嘴巴的小焰。
　　如果说平时的晓美焰像是带刺的玫瑰花一样令人觉得孤高冷傲但是却有绝世无双，那麽现在笑出来的她就少了一分拒人於千里之外的冷漠，多了一份可爱的人气。
　　“不管几次，你们总是令人感到放松呢……，依也是那样温柔体贴。”
　　温暖地笑着，小焰蹲了下来，摸了摸苏夜的脑瓜顶。
　　“那麽，我告诉你们好了……关於这一切的真实……。”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　安静地行走在已经快要到黄昏而被夕阳染成金黄的道路上，苏夜似乎有点心不在焉。
　　「真是想不到居然还有这样的事情啊……这样一来一切都能说得通了……」
　　苏理这麽分析着，之前晓美焰透漏的一切让她有些转不过弯来。
　　让时间倒流和暂停的能力，魔女其实就是魔法少女的结局，丘比的真正目的，鹿目圆香的魔女化一次比一次厉害……
　　「慢着？！」
　　一闪而过的信息，苏理突然觉得捉住了什麽，但是就像是形状不规则的哈哈镜一样，越是想要仔细看清楚，就越是模糊。
　　「因果。」
　　“小夜也成长了呢。”坐在路旁，一身教师装还没换下的依一脸欣慰。
　　一阵魔力波动传了过来。
　　“要去帮麻美吗？”依微笑问。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章－红色，有角，囧囧三倍速
更新时间2013-1-30 18:12:42  字数：7134

　第五十章－红色，有角，囧囧三倍速
　　终於写到五十大章了阿！另外，如果看到沙耶加与沙耶香的话，是同一个人，这是原着的bug。
　　这卷可是六千近七千字的大章呢
　　这样我明天可以休息吗?对了
　　要进恐怖片
　　还是让依进圣杯?
　　请到书评区回复
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　“GAPU——”啃咬和咀嚼的声音令人感觉毛骨悚然。
　　“诶……？”
　　连反应的时间都没有，小圆和沙耶香还保持着拉着彼此的手站起来的动作。
　　然後，掉落在她们面前的，是麻美。
　　一如既往的漂亮的荷叶裙和衣服，但是唯一不同的是，在脖子上方，什麽都没有了。
　　“呀啊啊啊啊！！！”
　　欢呼的动作瞬间变成了互相依靠着惊恐的尖叫，两个少女紧紧握住对方的手，双眼甚至已经没有办法聚焦了。
　　“你们两个，快点和我签订契约！”
　　就连一向悠哉的丘比也开始惊慌了，但在高处观察的依只觉得它只是不怀好意，不过虽然少女两人不清楚只是认为丘比为了她们担心，事实上却只是因为为了小圆的资质罢了。
　　“没关系。”
　　淡淡地说着，苏夜踏出了一步。
　　虽然轻柔，但是那空灵的声音就像是镇静剂一样安抚了惊恐中的两人。
　　手中的匕首上挥出光芒，像是切割奶油一样轻易地划出两道沟壑，两个弧形像是巨大的羽翼一样将两个少女和这个扭曲的世界隔离了开来。
　　……
　　看到魔女已经死亡，依拿着刚刚隙间走的麻美灵魂宝石，对一旁不知何时出现小焰道“放心了吧？麻美不会有事的。”
　　小焰像是松了口气似了，轻轻吐了口气。
　　－－剧情跳跃—
　　咖啡厅。
　　“沙耶香还是变成魔法少女了。”在跟小圆谈完後，小焰双手紧握地低头说着。
　　“不会有问题的，放心吧。”依静静地喝了口茶“小圆那边也有小夜去了，小焰，我许诺过，最後的结局会是我们都期望了。”
　　小焰知道，依许诺过的事一定会兑现，虽然小焰不知道，依曾有一次，打破了诺言，就是当初与紫约定要一起生活的承诺。
　　“对了。”依拿出一个红色的三角锥。
　　“这是什麽？”小焰扫掉不好的心情，好奇的问。
　　“作者说剧情要三倍速了。”
　　就算是小焰这样淡漠性子的人，也不禁囧了。
　　红色，有角，三倍速……。
　　“苏理流吐槽暴击手刀直击天灵盖！！！”
　　如原着，沙耶香被敲翻了。
　　看着走掉的杏子与天子，依在看原着时的疑惑也解除了。
　　这个天子不是幻想乡的天子，虽然有相似的能力，但在本质却完全不同，这里的天子能力比较像超能力，但幻想乡的天子却是能力，也就是说这里的天子是人类。（不过也快变成妖怪就是了……）
　　游戏厅
　　“你也太贪心了吧！！！”依一愣，从自己的思索中醒来。
　　只见杏子劈手夺过POCKY的盒子大叫道，样子就像是炸了毛的小猫咪一样。
　　“嘛，夜还是小孩子嘛……”
　　宠溺地摸了摸小女孩的头，以纯灵体形式存在的苏理“看”向杏子。
　　“真是的，都是作者的错……。”依用力摇了摇头“一下子跳那麽多剧情，害我都没反应过来。”
　　少女喔，这个吐嘈太超过了喔，等等还要跳个几十章呢。
　　人鱼的匕首……。
　　拿起了匕首的人鱼公主开始迷惘。
　　纯洁的心灵在王子的背叛下破碎。
　　迷茫的公主在柴刀与不柴刀之间徘徊……
　　「霍啦！柴刀你的头！」虚子好久不见的破时空吐嘈。
　　“乞求别人幸福的同时，却不得不去诅咒其他的人……我们魔法傻女就是这样的构造吧？我还真是个……”
　　转过头来……
　　“噗！”
　　然後，映入眼帘的，杏子将两边薯片方向相反摆在口中学鸭子的样子，让沙耶香不小心喷了出来。
　　「笨蛋！！！」
　　随着这样的怨念，杏子被顶飞了出去。
　　“干嘛啦！人家只是想要缓和一下气氛而已嘛！”
　　抓着栏杆的杏子委屈地这样叫着……
　　人鱼公主被击倒了，因为王子学鸭子。
　　所以公主HP－５０００，倒地不起。
　　「……就说不是了。」虚子无力吐嘈。
　　“嘛嘛，如此无语的场景阿。”依真的是无语了“这个场景不是出现在小剧场吗？为什麽会直接变成正式剧情？”
　　“摩～当然是因为这章的章节名是囧囧三倍速。”突然出现在依旁边的赏月如此说道。
　　“喂喂，你就这样光明正大跑出来大丈夫？”
　　“只有你看的到我，阿呜～。”卖萌。
　　“虽然很可爱，但却有一种毛骨悚然的感觉。”依无言地说。
　　“就继续看下去吧，在这一卷，你可以说是路人。”赏月微笑道“你看，小夜在砍悲伤之种了喔。”
　　“咦？”依一愣“什麽时候跳到这个时间点了？”
　　“在你吐嘈的时候，红色有角三倍速的使用方法是吐嘈喔。”
　　“什麽时候有这种设定了？”
　　“……用力……有点过头了……”
　　苏夜扭过头去，一抹嫣红从发丝间露了出来。
　　“啊对了对了，在这之前，夜，把外援叫出来如何？”
　　苏理对着苏夜说道。
　　……
　　魔女之夜
　　“外援？”
　　其他几个少女都好奇地看了过来。
　　“……（点头点头）”
　　唯一颔首，小女孩伸手挥动，然後……
　　地上多了一具屍体。
　　黄色的荷叶裙，条纹图案的长袜，学生皮鞋，泡泡袖……
　　还有空空如也的颈上。
　　“无头学姐异闻录要开始喽～☆”突然麻美的屍体从地上蹦了起来，喊出了这一句。
　　一阵沉默。
　　“没有头，声音从哪里发出来的？”一愣一愣的圆香问。
　　“现在不是问这个的时候吧！！！”X在场的人。
　　“麻美学姐的屍体！？”
　　沙耶香第一个惊叫了出来。
　　“这是什麽意思？这是外援？”
　　杏子感觉自己的大脑有些不够用了。
　　接着，像是变魔术一样，小女孩的手里多了一个闪闪发光的东西。
　　金黄色的，灵魂宝石。
　　“依，给我的。”小夜说道，而麻美也开口“所以现在我才能说话撒～☆”不过，还是没有头……这个场景看起来怪惨人的…….。
　　“头在这家伙手里。”
　　随着苏理的话音落下，苏夜很配合地又一挥手……
　　夏洛特……布娃娃本体……
　　这回没有惊叫，三个魔法少女是非常本能地把武器指向了夏洛特。
　　“）（@）%@￥#！！！”
　　发出着似乎是魔女之间才听得懂的语言，小小的布娃娃飞快地蹿到了苏夜的腿後，抱着苏夜的小腿，露出半个脑袋向外看着。
　　“为什麽这家伙还活着啊！”
　　沙耶香第一个不能理解地叫了出来。
　　“安啦安啦……不是这孩子的话麻美还回不来呢……”
　　苏理摆了摆手。
　　“哎？”
　　“你以为我和夜会寄希望於没有把握的事情吗？我们可是经过试验的……”
　　意有所指地指了指小心翼翼地看着几个魔法少女的夏洛特，苏理说道。
　　“斩断魔女和悲伤之种的联系，把魔女负面的情绪杀掉，这些都是在这孩子身上试验过的……作为交换，我们付出了十五包奶酪……在使用渡魂雨的时候趁机把夏洛特收进空间道具里面，然後使用之前说过的方法，之後在趁它还没消化之前，用三十包奶酪作为交换把麻美的头换了出来并且复原……嘛，至於为什麽说要‘复原’……因为太猎奇了所以不告诉你们……”
　　“那为什麽不立刻让学姐复活呢？”
　　沙耶香好奇地问道。
　　“……时间。”
　　修复是需要时间的，何况还是精密的头部……
　　一边说着，苏夜一边拿出了麻美的头部，轻轻放在了空空如也的颈上，然後……
　　一挥刀。
　　一刀，杀掉了“断面”。
　　随着灵魂宝石放回手心里，麻美睁开了眼睛。
　　“是吗……总、总而言之，具体我是了解了，但是我拒绝靠近这家伙……”
　　麻美有些小孩子气一样指了指夏洛特，而被她指着的夏洛特则是带着一副委屈的表情躲进了苏夜的怀里……嗯，什麽都没有的怀里……
　　“……很可爱。”
　　像是为夏洛特辩解一样，苏夜一边抱着夏洛特摸着她的头，一边轻轻说道。
　　“那是两码事……”
　　这麽说着的学姐，一瞥间发现了夏洛特看着她的头的舔嘴唇的动作。
　　“霍啦！你看，她根本就还是把我的头当做奶酪吧！我可不想再当无头学姊了！”
　　“不，刚刚那个笑点很足，无头学姊。”
　　“不要叫我无头学姊！”
　　“麻美学姐……”
　　在旁边围观的沙耶香觉得心中，好像有什麽粉碎了一样……沙耶香你注定是跟杏子CP的。
　　……
　　看着与魔女之夜对砍的魔法少女们，依没有插手。
　　“大人，隙间大人睡醒了。”玄面无表情的从一道隙间里走了出来。
　　“让母亲出来吧，她也该收一只式神了。”
　　“小依～。”一只萝莉扑在依的背上，紧紧地揽着依的颈子。
　　“母亲大人，您想要式神吗？”依带着温柔地微笑，伸手抚摸了下隙间的头。
　　“跟小玄还有小素一样的吗？”隙间好奇地问，“是唷，有了式神後，母亲大人就可以跟式神玩了喔。”依像是哄小孩般地哄着自己的母亲。
　　“轰！”
　　樱花色的光芒贯穿了天地。
　　“来了呢，奈叶。”
　　樱花色的光柱就像是来自天外的降魔杵一样，狠狠轰在了魔女之夜身上，和因为是用斩击而只是将魔女之夜就地斩杀的苏夜不同，这一记狠狠地将魔女之夜推出去数百米远。
　　大声尖叫着的魔女在空中跳动着，不同形象的小丑使魔在杂乱地跑动着。
　　“太好了，刚好来得及。”
　　温柔元气的声音这麽说着，白衣的少女从天而降，扶住了倒下的苏夜。
　　“大丈夫？”
　　像是春风拂过一般令人感觉温暖的声音，将女孩即将消失的意识唤回了少许。
　　映入眼帘的，是不认识的少女。
　　不是认识的人，但是是魔法少女，那是必然的，她身上的魔力波动，大到令人感觉吃惊。
　　“没有受伤吧？”
　　少女对着身後的小焰和小圆问道。
　　但是，两个少女也只是继续吃惊地看着这个突然强势突入的白衣少女。
　　“啊，抱歉，应该先自我介绍呢……”
　　终於想起了一样，少女清了清嗓子，两边用白色的丝带扎起两束弯弯的小辫子像是活的一样动了动。
　　“我是时空管理局武装队所属的魔导师——”
　　“高町奈叶~！”
　　像是太阳一样温暖的笑容。
　　有点像是哪里的校服一样的外衣。
　　和小圆有点相似的发型。
　　还有拿在手上，那像是哪个卡通片里面的东西一样的看上去华丽多过实际用处的手杖。
　　一切都让其他几人愣住了。
　　就像是开启了什麽的开关一样，各色的光芒逐渐出现在了战场的各处。
　　金色的，绿色的，红色的，紫色的，蓝色的，白色的……
　　“为了保护此地战斗中的魔法少女们……”
　　众多的声音，汇聚在了一起。
　　自信的笑容，像是就连漆黑的天空都要驱散一般。
　　“以及——”
　　随着奈叶的声音，城市中，升起了代表着希望的光芒。
　　“打倒太古遗产‘悲伤之种’的集合异变体——”
　　举起的魔法杖，像是宣誓一般。
　　“魔女之夜而来！”
　　蓦然展开的，是奇特的结界。
　　和苏夜的MW系统构建的镜之世界类似，是独立的次空间，虽然可以破坏，但是必须通过精良的计算，用来对付只知道破坏的魔女之夜实在合适不过。
　　整齐地举起了武器——
　　“现在，参上！”
　　齐齐按下了扳机——
　　各色的光芒冲天而起，袭向那在半空中大笑着的魔女之夜。
　　“请乖乖地躺着。”
　　穿着湖绿色的少女——湖之骑士，风之圣手夏玛露将小焰平放在地上，伸手开始治疗。
　　而在旁边，躺着的是天子、杏子、沙耶香和麻美还有已经陷入昏迷之中的苏夜。
　　“你们的事情之前已经调查过了。”
　　穿着深色制服，一脸严谨的时空管理局执行官克洛诺*哈洛温在身前的虚空中拉开一个屏幕，看着上面的字样说道。
　　“灵魂宝石（soul－germ），孵化者（Incubator），以及悲伤之种（grief－seed）……你们使用的魔法和我们的似乎有很大的不同呢……”
　　“关於我们的魔法的说明暂且省略……光从结论来看，你们不应该继续使用灵魂宝石作为魔力源来战斗。”
　　侧过头，克洛诺对着神智最清醒的小焰说道。
　　“讨伐魔女之夜就交给我们，别看她们那样，也是一流的魔导师，一定会打倒它的，所以安心下来专心治疗吧。”
　　看着远处，英姿飒爽地奋战着的魔导师们，小焰有些失神了。
　　手持雷光战斧巴鲁迪修，看上去似乎在哪里看到过的时空管理局执行官的菲特*泰斯特罗沙*哈洛温。
　　掌握着名为夜天之书琳芙斯的魔导大典，指挥着麾下神勇的风云骑士团的骑士们奋战着，机动六课课长的八神疾风。
　　使用着各式各样的武器，以强而有力的实力和配合，不断轰击着魔女之夜，所向披靡一般的风云骑士团，希格诺，维塔，扎菲拉。
　　彩色的光芒像是烟花一样，不断在空中炸裂着，奔涌着，一向无人能挡的魔女之夜竟然被死死压制着，比之前被苏夜压制的情况似乎还要厉害。
　　「那些少女们……」
　　站在天空之中，穿着白色武装的奈叶如同君临一般手持着魔导器旭日之心，看着下方被高速移动着的众魔导师攻击着的魔女之夜。
　　「可以在天空中纵横无尽的翅膀……」
　　“要上了哟，旭日之心，DIVINE——（天神——）”
　　猛然的，像是持枪一样握紧了魔杖。
　　樱花色的能量开始在红色的宝珠顶端聚集起来。
　　“BUSTER！！！（烈破！！！）”
　　「贯穿绝望的……压倒的力量……」
　　就连深渊也能照亮一般的炮击，狠狠轰在了魔女之夜的防护层上。
　　「就算在像魔女之夜那样压倒性的恐怖与绝望面前也一定不会失去……」
　　高兴，自由而信任地笑容，在奈叶的脸上，菲特的脸上，疾风的脸上，维塔的脸上，希格诺的脸上……
　　在所有人的脸上洋溢着。
　　「相互信任的心……」
　　侧过头，小焰用悲伤的眼光看着自己的‘同伴’们。
　　「我想……我们想要得到的全部……那麽年幼的少女们正在充分地展示着……」
　　坚强不屈的心，互相信任的心，永不言败的心……
　　光是在苏夜身上看到的时候，已经震慑了心灵，在看到这些和自己这些魔法少女完全不同的“魔法少女”们时，化作了迷惘。
　　「到底是哪里出错了呢……这一定是……」
　　「小焰，懂了吧？」依在心中慢悠悠地说，「些许的勇气，是真正的魔法，小焰，你懂了吧。」
　　抬起手，掩盖着流下的，痛苦的泪水。
　　像是知道了小焰心中所想，不知何时从昏迷中醒过来的苏夜，慢慢坐了起来。
　　“啊，你还不可以坐起来啊。”
　　夏玛露慌忙想要把小女孩按回去，但是娇小的身体所带着的力量出奇的大，而夏玛露又不敢对还是伤员的苏夜下重手。
　　伸出手，帮小焰擦去脸上的泪水。
　　“没关系……”
　　抬了抬手，向着还在打算把她按回去的夏玛露示意自己不要紧，然後苏夜继续说道。
　　“不需要害怕的……”
　　“就如依在我们身旁，我们可以完全信任她，就如我们在一起，我们可以互相依赖。”苏理轻轻说道“正如那些魔法少女们一样，全心全意地信任着。”
　　“吃吗？”
　　将剥开糖纸的棒棒糖放到了小焰的面前，女孩像是普通的小朋友在向朋友推荐着自己喜欢的糖果一样。
　　“……”
　　愣愣地看着小女孩和伸到面前的散发着香气的糖果，少女微微地笑了起来。
　　“……嗯。”
　　主神出品，浓缩能量型糖果，用於能量补充，10点一颗。
　　稍微恢复一些体力的苏夜拔起了地上的长枪。
　　“等一下，你还要上去吗？”尤诺惊讶地出声问道。
　　“她们，不够。”苏夜指了指正在和魔女之夜搏斗的魔法少女们。
　　依在高楼顶楼微笑着。
　　在小夜受到魔女之夜的重创时。
　　“小心！”
　　颜料油画一样的火焰，近在眼前——
　　“THE－SHIELD（盾）！”
　　一个从未听过的少女的声音，再次插入了战斗之中。
　　美丽的光芒闪现，巨大的羽翼一样的盾牌阻挡在了苏夜的前面，将小丑的火焰阻挡在外。
　　“没事吧？（大丈夫？）”
　　随着声音，带着羽翼的少女落下。
　　身上穿着美丽而华丽的白色衣服，背後是一对雪白的羽翼，手中握着的，是比旭日之心还要像是玩具的，顶端甚至是一颗星星的法杖。
　　“东风桧扇，南风末广！”
　　散发着檀香的木质摺扇和散发着墨香的纸质摺扇，吹出了令人感觉身心一暖的风。
　　“气吹户大祓
　　高天原尔神留坐
　　神漏伎弥命以
　　黄神等前尔白久
　　集侍吾友等乎
　　护惠比幸给闭止
　　藤原朝近卫木乃香能
　　生魂乎宇豆乃币昂尔
　　备奉事乎诸闻食”
　　在温煦的风中，苏夜因为勉强催动三倍於自身的能量而被破坏的身体仿佛一切是做梦一样，瞬间恢复了原状。
　　没错，是瞬间，和沙耶香那样的修复不一样，这对摺扇的风就像是把伤口在一瞬间抹去了一样，就连一定点痕迹都看不到。
　　拿着这对扇子的，是一个留着乖乖平刘海，长长的秀发和小焰不分上下的，穿着长长巫女服的，温暖地笑着的少女。
　　“刚才那一记百烈樱华斩，用的漂亮。”
　　挥舞着长刀，和第一个出现的少女一样在背後展开雪白羽翼，只有半边刘海，另一边用单边的马尾扎起来，穿着像是校服一样的衣裙，打着领带的少女降到苏夜的身边，赞许地笑着说道。
　　“建御雷！”
　　刹那左顾右盼地张望着，似乎在找什麽似的。
　　“找到了，木乃香，在那里。”刹那忽然指向依的位子，这让依愣了一下。
　　“嗨～！依酱～。”木乃香高兴地对顶楼的依打招呼。
　　依回以微笑，这些对於依是未来的事，但这些人却已经经历过了。
　　随着少女伸手，一把像是木剑雕刻一样的东西猛然膨胀起来，化作巨大的长剑，将魔女之夜狠狠敲飞了出去。
　　“我把援军带来了哦。”
　　克洛诺的声音，从正上方传来。
　　“从另外几个‘异面空间’……”
　　挥舞着罗兰圣剑，将魔女之夜的使魔一个个冻结起来，克洛诺一边大声地说道。
　　“这种力量……你到底是什麽人？”
　　看着眼前突然出现在小圆面前将偷袭过来的使魔一一轻松击破的少女，丘比不由得问道。
　　“啊？我吗？”
　　笑着指了指自己，穿着经典的黑白色魔女装，头戴着尖顶黑白帽子，一手握着扫把，金发金瞳的少女说道。
　　“嘛……只是恰巧路过的……”
　　而这时，克罗诺的声音也传了过来。
　　“就目前时空管理局能够请到的……”
　　“魔法少女！”X2
　　扶着被治疗完毕的小女孩落到地上，穿着红白巫女袍的长发少女抱着小女孩笑道：“好可爱的孩子啊，可以抱回家吗小刹？”
　　“不，我想这是办不到的，大小姐。”刹那的单马尾少女眼角抽了抽说道。
　　“撒～那个人好眼熟喔DA☆ZE～！”魔理沙盯着顶楼的依说道。
　　“呃……”依思考了下，隙间到魔理沙面前。
　　“唔喔喔喔！！这个东西，是八云紫无误！！”黑白魔女瞬间燃了起来。
　　“初次见面，魔理沙，我是八云依。”优雅地行了个魔女的礼，依微笑道。
　　“……。”魔理沙盯着依左瞧右看的，似乎在想些什麽“！”
　　“八云紫的妹妹！”魔理沙突然尖叫出来。
　　“唷，依，好久不见，另外那只守护骑士呢？怎麽没看见？”一道清脆的女音从一旁传来，是吸血鬼真祖－依文洁琳－A－K－麦道威尔。
　　“骑士？”
　　“不，当我没说。”依文摇头道。
　　虽然不知道什麽是守护骑士，但依还是让隙间上前去收服魔女之夜。
　　“玄、素，看好母亲大人，别让她把这个世界毁了。”虽然隙间在战斗中还是蛮有自制力的，但这次是收服，不知道会不会出什麽问题。
　　“是！依大人。”X2
　　“猫又【九命怪猫】。”玄一分为九，九的都是本体，就算被杀掉其中八个，剩下的一个仍可以在使用九命怪猫，这就是为什麽说猫又有九条命的原因，而玄这类千年的大妖怪，则早已触碰到不死规则，只要其中一只本体不死，就能瞬间恢复到全盛期。
　　“管狐【管中狐】。”素变化成一枝巨大的竹筒，并有一只白色的巨狐从中钻出，管中狐，管狐修练到一定的程度，其竹管也可化妖，并通灵性，提供管狐强大的防御力与体力，虽不像玄一样能瞬间恢复，但在几息之间从重伤恢复到全盛也不是难事。
　　“上吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章－圣杯的开端，盖亚不是小萝莉吗
更新时间2013-1-31 17:13:56  字数：2123

　第五十一章－圣杯的开端，盖亚不是小萝莉吗？
　　本来昨天的大章是加上今天的更新
　　结果算上这章
　　我二更了(趴
　　隙间收为式神的魔女之夜，被主神判定死亡，分数算在小夜的头上，再加上四位魔法少女和一位拥有极高魔法少女素质的非魔法少女全部存活，一共2个B级，5个C级支线，15000点入手，而阻止鹿目圆香最终成为魔法少女成功，又获得了一个A级支线剧情和10000点……扣除掉生化二团战扣掉的分数，苏夜一共还有19400多奖励点。
　　而依只得到一个B和５０００点做为协助者的奖励，在加上对剧情介入不多，最後只得一个A一个B，加上６５０００点。
　　但是，相比起这些，苏夜还有更大的收获。
　　粉红色的樱之卡，上面是美丽的纽带，还有象徵着“朋友”的“FRIEND”的字样，那是卡牌魔法使木之本樱利用自己特殊的能力，制造出来的特殊道具，本来应该是作为纪念的没有任何作用的卡片，但是在伸手接过来的瞬间，却传来了主神的提示。
　　「获得特殊道具“樱之卡FRIEND”，已绑定使用者为轮回者‘苏夜’，能够对已登录人物进行模拟或召唤，持续时间因人而定，回到主神空间後可选择上缴或保留，上缴则获得两个B级支线剧情，6000点奖励点。」
　　……所谓的天上掉馅饼是不是就是这麽回事？
　　不过这个能力对於一般的轮回者来说却是比较鸡肋的，第一必须进行登录，而且登录的人物必须是“至少并肩作战超过一次并且对自己认同的少女”，更需要经过对方同意才能够登录，而且登录以後召唤出来或是模拟出来的要不是有时间限制就是实力会被压制一定的程度。
　　且不说如何获得这个道具，就算要登录很多人物，也必须要经过大量的恐怖片，而如果能够经历大量恐怖片的人，又根本不需要去召唤别人。
　　但是，对於苏夜来说却是一个很好的道具，不是在战斗方面很好，苏夜从来不会优先考虑适合战斗与否的问题，对她来说，这是比CAI系统更加适合玩COSPLAY的道具……。
　　歌声，伴随着传送的白色光芒，消散在了空气之中。
　　来自异界的来客已经回去了。
　　“走了吗……”
　　一口咬断了口中的POCKY的杏子说道。
　　“真是的，临走还哭什麽啊……不过，好像从来没看过那孩子有这样的表情啊？”
　　坐倒在沙发上，杏子说道。
　　“哎……不过，最後还是笑着的哦。”
　　麻美温柔地笑着，端起了红茶。
　　“那个……妈妈曾经说过，在和别人告别的时候，一定要用最棒的笑脸……因为，在分别了以後，最後的一眼在下次见面以前，会一直刻在别人的心里……”
　　擦了擦眼角的眼泪，小圆笑着说道。
　　“啊啊……这里面只有这个家伙是睡着的吗……”
　　沙耶香指了指依然醉倒在沙发上的小焰。
　　“嘛嘛，至少小夜和我们都看到了小焰不为人知的一面嘛……”
　　笑着，麻美摸了摸装着底片的口袋。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝圣杯开端＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　圣杯战争。
　　那是十四个人，七对“主仆”，以争夺那名为圣杯的，传说能够实现一切愿望的魔力之釜，在冬木市中，展开的以两周为限期的战争。
　　明明只是这麽少的人数，却偏偏是还符合着名为战争的规模。
　　七人的魔术师，通过类似“降灵”的魔术仪式，以解除那虚幻的大圣杯作为契机和依仗，将存在於过去，现在，未来的，名为“英雄”的存在召唤而来。
　　七人的英灵，分别作为“servant”使役於召唤其而来的“master”，以争夺圣杯作为最终目的，展开的，战争。
　　剑之座的Saber，枪之座的Lancer，弓之座的Archer，骑兵的Rider，魔术师的Caster，狂战士的Berserker，暗杀者的Assassin。
　　以小小的冬木市作为舞台，七名存在於不同时代不同传说之中的英雄於此会首，在七名魔术师的麾下，以彼此的刀枪，刻画出一场战争。
　　原本是这样的。
　　依一睁开眼，原本应该是降临在冬木市的依却出现在一座古璞的殿堂之中。
　　一名绿发的御姊睁着一双金色的眼瞳盯着她，而她怀里的黑发小萝莉也眯着红色的眼睛看着她。
　　“……盖亚与阿赖耶？”依很快就明白发生什麽事了，十三阶强者在进入别的世界时必须取得此界管理者的认可。
　　“吾名盖亚，幻想的大贤者为何而来？”绿发的御姊面无表情地问。
　　“只是来寻找回归幻想乡之途。”
　　“暂时居留权，汝想以何条件交换？”黑发的萝莉阿赖耶起身化为一名黑发少女，眼中不带一丝一毫的情感，她是人类集体潜意识聚合体－阿赖耶。
　　“此世之恶，就交给我吧。”
　　盖亚听懂了依的言下之意。
　　“就给你了。”虽然此世之恶对盖亚与阿赖耶构不成威胁，但此世之恶明显不怎麽讨世界意识喜欢。
　　这里依的交给我，并不是要去处理此世之恶，而是要带走他。
　　“去吧。”盖亚一挥手，依便消失了，十四阶的力量，还不是依能对抗的……。
　　“这样好吗？盖亚姊姊，这次的圣杯战争……”
　　“没关系的，我相信格洛莉的守护骑士跟造物主那家夥不会乱来的，毕竟，这是她们第一次三个人齐聚一个世界。”盖亚摸了摸阿赖耶的头“不用担心，阿赖耶，她们还是很稳重的。”
　　“嗯……”阿赖耶换上一副无奈的表情“也是，不论是格洛莉的骑士或是帝纳哈斯都不是会乱来的人。”
　　揽着阿赖耶的腰，盖亚一脸微笑地盯着阿赖耶道“我们，去休息吧。”
　　“阿，嗯，去休息……。”不知为何，阿赖耶的脸，似乎红了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章－六王中之规格外三王
更新时间2013-2-2 11:11:53  字数：2683

　第五十二章－六王中之规格外三王
　　让小夜去杀虫，依一跃至顶楼，依靠在墙上，刚刚看到了自己的英灵资料表，说实话，总有一种不真实感……。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋艾因兹贝伦＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　卫宫切嗣和爱丽丝菲尔接受族长的召唤，奔赴到艾因兹贝伦这个被冰所封闭的古城之中，最壮丽最阴暗的场所——艾因兹贝伦城的礼拜堂。
　　因此抬头看头上的彩色玻璃，画的并不是圣者的肖像，那儿画的是为了寻求圣杯而彷徨的艾因兹贝伦家族的悠久历史。
　　外面明明是暴风雪的天气，这间礼拜堂内却充满着静谧，阳光穿过五颜六色的玻璃，有规则的在地上投影出神秘的花纹
　　身为冬之城主的老魔术师正在祭坛前等待切嗣和爱丽丝菲尔。
　　尤布斯塔库哈依德．冯．艾因兹贝伦。自从继承了第八代族长的位子以来被通称为“阿哈德”。通过不断延续生命，几乎已经活了两个世纪了。率领着从圣杯“探求”转到圣杯“战争”以後的艾因兹贝伦家族。
　　他只知道由斯苔萨的时代，自从第二次圣杯战争开始以後，阿哈德老翁饱尝了不只一次失败的痛苦。因此对他来说，面临这第三次的机会时心中的焦急自是非同寻常。九年前，把当时因“魔术师暗杀者”这个称号而臭名昭着的卫宫切嗣迎进艾因兹贝伦家的这个决断也是老魔术师下的，仅仅是看中了卫宫切嗣的技艺。
　　“之前让人在罗马寻找的圣遗物，今天早上终於寄到了。”
　　阿哈德老翁一边用手捋着白胡子，一边从深陷的眼窝深处用精明的目光直盯着切嗣，，这目光简直让人看不出他的老迈。
　　艾因兹贝伦家已经不能在允许失败了，所以这才破例吸收了卫宫切嗣这个新鲜的血液。
　　老族长以手示意的祭坛上放着的一个箱子。
　　“以这个东西为媒介，大概可以召唤来作为‘剑之英灵’的最强的Servant吧。切嗣，你就把这当成艾因兹贝伦家族对你最大的援助吧。”
　　“实在愧不敢当。族长大人。”
　　装出一副面无表情，切嗣深深地低下了头。
　　老族长把目光转向切嗣旁边同样毕恭毕敬低头伏面的爱丽丝菲尔。
　　“爱丽丝菲尔，器具的状态如何？”
　　“没有任何问题，即使在冬木，也可以正常发挥功能。”
　　爱丽丝菲尔流畅地回答道。
　　阿哈德老翁，双眸中闪现着发狂一般强烈的光，严肃地点了点头。
　　“这次一定要……一个人都不剩啊。把六个Servant全部杀死，这次一定要成就第三魔法‘天之杯’”
　　“遵命！”
　　听到老族长隐含着被诅咒一般狂热激情的命令，魔术师和人造人，这对背负着同样命运的夫妇，齐声回答道。
　　切嗣和爱丽丝菲尔打开了族长交托的箱子，被里面的东西所吸引。
　　或者说是被一堆东西所吸引了。
　　“这是……”
　　看着眼前这块似乎被火焚烧过的砖，爱丽丝菲尔有些疑惑的问。
　　虽然被火烧焦了有些看不太清，不过这应该是古罗马时期的什麽建筑物的残骸吧，而且还相当精致，可以看出当时制造时花费了很大的心血。
　　“这是多姆斯奥瑞亚（金宫）的残骸。”
　　“多姆斯奥瑞亚？记的这是古罗马的尼禄兴建的剧院吧。难道要以他作为servant？”爱丽丝菲尔问道。
　　尼禄·克劳狄乌斯·凯撒·奥古斯都·日耳曼尼库斯。
　　罗马帝政的第五代皇帝，生涯被涂上毒与谋略的恶名昭着的暴君。
　　“罗马之君吗？的确是很有名的英灵。”卫宫切嗣皱着眉头说道：“以这个作为圣遗物的话，很大机率召唤出的就是那个暴君不会错了。可是他和作为Master的我真的可以合得来吗？”
　　“……也就是说你对和‘罗马之君’的契约感到不安，对吧？”
　　“正大光明的战斗不是我的风格。尤其在殊死搏斗的时候。如果攻击的话就应该从背後或趁敌人熟睡的时候，不必选择时间和场所而为了更加有效率的消灭敌人。……你认为那个独断独行的暴君会配合我进行这样的战斗吗？说实话如果单从容易操纵这点来说，‘Caster’和‘Assassin’倒是更符合我的性格。”
　　确实如此。
　　爱丽丝菲尔也不禁对切嗣的话感到认同，毕竟他就是一个那样的人。
　　“那麽……要试试别的圣遗物吗？”
　　爱丽丝菲尔迟疑了片刻，拿出了柜子里剩下的东西。
　　说实话，柜子里的东西其实并不是很多，暴君尼禄的圣遗物是最大和相对来说比较完整才被两人首先注意到，剩下的物件比起多姆斯奥瑞亚的残骸，看上去更加寒碜。
　　一枚戒指，一个具有精美符文的剑鞘，两块颜色不同的破布，从颜色和材料上看，很有可能是某种披风的残骸，一块看起来是被打碎的铠甲。
　　切嗣皱着眉头。
　　“这些圣遗物看起来年代已经很久远了，有它们的资料吗？”
　　“有一些，但是不太完整，毕竟圣遗物这种东西本身就是很矛盾的东西，在魔术师眼里是至宝，但放到那些普通人手里，可能会当做垃圾也说不定，这枚戒指……”
　　爱丽丝菲尔捡起那枚满是神代咒文的戒指。
　　“据说是背叛魔女美狄亚之物，还有……”
　　“这个剑鞘据说是亚瑟王誓约胜利之剑的剑鞘，还有那位亚瑟王旗下最着名的骑士－守护骑士的铠甲碎片。”
　　听阿哈德老翁说完那些圣遗物的来历後，切嗣就把目光转回了多姆斯奥瑞亚的砖块上，至於最後那个连阿哈德也不太清楚其具体来历的琴架，切嗣也是在最初觉得它有些特别而多看了一眼外，就不再在意了。
　　思考了片刻，切嗣还是拿起了亚瑟王的圣遗物，走到了礼拜堂中心已经刻画好的魔法阵中，将圣遗物摆在祭坛上
　　“既然都无法确定这些东西的主人，那麽还是选亚瑟王这个目前最强的从者吧，我要求的是最稳妥的胜利。”
　　说着，卫宫切嗣最後一次检查了召唤魔法阵，在妻子殷切的目光中念起了召唤的咒文。
　　那一刻，在场的人感觉几乎就是天崩地裂，山河倒转，魔法阵中央雷电交织着飓风开始旋转，惊天动地般的力量从魔法阵的对面传输过来。
　　“强力英灵！绝对是强力英灵！！！”
　　阿哈德兴奋莫名的看着闪烁着的魔法阵，在他记忆中60年前的那次召唤英灵降临的仪式完全无法和这一次像大魔王即将降临的情景相比，心里的激动简直是无可抑制。
　　还没出现就有如此威势，就连卫宫切嗣和爱丽丝菲尔也是感到一阵心悸。
　　魔法阵升起了一道夺目地闪光，暂时遮蔽了所有人的视线。
　　狂暴气势停了下来，当飓风散去，短暂的失明期过後，在场的三人看见眼前的事物时，顿时陷入了呆滞中。
　　“试问，汝可是召唤吾之Master？”
　　“汝，便是需要吾守护之人吗？”
　　两名金发的少女出现在三人面前，分别对着卫宫切嗣和爱丽丝菲尔提问。
　　“我就是。”X2
　　“於此，誓约成立。”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　杀了召唤出自己的橙发男子，一名有着乌黑亮丽长发的少女走出下水道。
　　“於此，职阶Caster，参战！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章－芙兰朵露
更新时间2013-2-3 18:55:37  字数：3181

　第五十三章－芙兰朵露
　　“纯银与铁……”
　　随着小女孩的高声宣告，巨大的风暴在法阵的中心向外扩散着。
　　感觉很不好，这是被强行拖入法阵中，作为魔术的零件的感觉。
　　血液都沸腾的错觉。
　　头上长出角的错觉。
　　皮肤长出鳞的错觉。
　　在阵图中央的光芒达到顶点的时候，从滔滔不断溢出的眩目光芒之中，出现了另一个身影。
　　那是，绝不应存在於此世的英灵。
　　圣杯战争的最後一人。
　　接受了狂战士职阶的英灵。
　　但是……
　　这个英灵……
　　光是看这个外表，哪一点像是狂战士？
　　“呐呐，大姐姐，来陪芙兰玩吧。”
　　烟尘散去，露出的是绝对不符合“狂战士”这个职阶的女孩。
　　看上去和樱是同一个年纪，看上去只有五六岁的样子，小脑袋上戴着像是睡帽和浴帽一样的蓬松白色帽子，一条红色的丝带在帽子的左边扎了一个漂亮的蝴蝶结，一身红色的哥特式洛丽塔可爱型服饰，背後两道像是翅骨一般的金属链上叮叮当当地挂着许多菱形水晶，满头碎金沙一样的齐肩金发，左边梳着一条单边马尾，一双血红色的大眼睛扑闪扑闪，还带着点婴儿肥的笑脸上带着天真的笑容。
　　但是，她全身散发出来的魔力却比恶鬼还要可怕。
　　血红色的双瞳和嘴角露出的可爱小虎牙，还有背後那一对看上去是装饰品，但是却真的在扑扇着的翅膀，证明了这个小萝莉的身份。
　　吸血鬼。
　　看见这幕的依，心情异常的兴奋，这代表着幻想乡的人一定会还寻找芙兰，最终来这个位面，而依也可以回幻想乡了！
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“冷静了？”
　　降落到地上，身上的魔法使衣服消散，看着身前被自己成功击坠了的芙兰，苏夜蹲下身来摸着面前这个比自己还要小的孩子的头问道。
　　“咯咯咯……姐姐好厉害~”
　　完全没有被击败了的沮丧，芙兰像是玩得很开心的小孩子（本来就是小孩子？）一样天真地笑道。
　　“……（摸摸）”
　　看到这个笑容，苏夜忽然醒悟过来。
　　自己……似乎是三个小萝莉中年纪最大的一个？
　　间桐樱六岁，芙兰看上去也只是五岁的小孩子而已，只有十二岁的她是相对比较成熟的人。
　　依在一旁有些汗颜地笑了，还是比自己小……。
　　似乎是因为苏夜这招“摸摸头”的攻势十分有经验，也似乎是小孩子都意外的吃这一招，芙兰的小脸上露出了小猫一样舒服的笑容，同时摇着脑袋蹭了蹭苏夜的手。
　　“不可以。”
　　伸手把坐在地上的小萝莉扶了起来，帮她拍了拍站在有些破碎的衣裙上的灰尘，苏夜突然轻声地说道。
　　“nya？”
　　似乎是没有理解苏夜这句没头没脑的话一样，芙兰发出了不解的声音。
　　“她是说，以後不可以随便对别人乱丢弹幕。”
　　苏理浮在一边对着芙兰说道。
　　“呜……可是芙兰无聊嘛……”
　　芙兰嘟着嘴委屈地说道。
　　“不要紧。”（大丈夫）
　　伸手从CAI中取出一套日常不是很突出的衣服递给芙兰，苏夜轻轻地说道。
　　“我会……陪着你。”
　　仅仅只是刚才那一场激烈的弹幕战，已经足以让苏夜明白这孩子心中的阴影和寂寞，那是长得令人感到作呕的空虚。
　　四百九十五年的黑暗，四百九十五年的疯狂，四百九十五年的寂寞，四百九十五年的空虚。
　　虽然是四百九十五岁，但是在成为吸血鬼以前，芙兰只有五岁而已。
　　一个心智本身发育就没有完成的孩子，又度过了四百九十年的光阴，这四百九十年，很显然也不是什麽适合这孩子生活的日子。
　　温柔地将芙兰抱进怀里，苏夜轻轻地拍着女孩的背後。
　　轻柔的歌声从女孩的口中传出，并不是什麽特殊的术式，只不过是苏夜印象中她唯一记得的一首非常轻柔的音乐而已。
　　一双小手轻轻但是却紧紧地抓着苏夜的衣服，芙兰就这样在苏夜怀里沉沉睡去。
　　“好梦。”
　　横抱起像是婴儿一样沉睡着的芙兰，挥手斩去已经变得很薄的结界，苏理牵着一旁已经看傻了的小樱向房间走去。
　　随着第七人的狂战士的登场，圣杯战争——
　　开幕了。
　　这也就是日後被无数宅民的吐嘈的坑杯（爹）战争。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　冬木市的街头还是很繁华的，不过就是冷了点。
　　圣杯战争，这是在魔术师之间，也就是“里”的事情，对於处於“表”的众人，是一无所知的。
　　在街头上如果出现一个看上去年纪还小的可爱女孩，就已经是十分引人注意的事情了，那麽，同时出现四人呢？
　　左边的女孩留着一头紫色的齐耳短发，左边束着一条樱红色的缎带，穿着和她的发色十分相称的衣裙。
　　右边的女孩带着像是睡帽又像是浴帽的蓬蓬帽子，扎着单边的金色马尾，一头碎金色中短发，身上穿的是一套哥特风格的红色衣裙，嘴角露出一颗可爱调皮的小虎牙。
　　而中间的女孩年纪比起两边看上去都只有五六岁的孩子来稍微要大一些，大概是小学到初中生的年龄的女孩，像是一个称职的大姐姐一样，左手牵着紫发的女孩，身上穿的是简单的黑色水手服，一头的秀发像绸缎一般，只是脸上淡然没有表情这一点有些和她的年龄不太相称，令人感到奇怪的是她的右手竟然给右边那个金发的小女孩打着一把阳伞。
　　还有一名身材姣好的金发少女，戴着浴帽，优雅地撑着阳伞，走在三人身後。
　　完全没有人对於这三个孩子与一个少女，为什麽在这种虽然已经开始变暖但是还是很冷的时候穿着这几套完全不合时令的衣服报以质疑，而其中金发女孩背後像是翅膀一样的东西也被人们当成了可爱的装饰物，年纪小的孩子本来就不是怎麽怕冷的，而且所有人都在想到这个问题以前被这四美同行的景色震慑了。
　　不过……你们都是萝莉控吗！魂淡！
　　“……”
　　一言不发，事实上，小樱因为之前被送到间桐家的遭遇已经变得十分怯懦，苏夜则本身就不是喜欢说话的人，这次拖着这两人出来也只是为了熟悉地形而已。
　　至於芙兰，则是在一边含着手指好奇地左看看右看看。
　　“……”
　　“……（扯）”
　　拉扯拉扯。
　　扯不动。
　　连续拉了两次无果，苏夜看向拉着自己的手不松开，但是双脚就像是在地上生了根似的一动不动看着橱窗的芙兰。
　　没有回过头来，小小的吸血鬼只是这样看着橱窗里的东西。
　　顺着芙兰的眼睛，能够看到一个刚好可以让芙兰抱着到处走的棕色毛绒熊。
　　而依盯着芙兰不知道在想些什麽，看上去是十分普通的抱抱熊，但是心智还保持在五岁幼女状态的芙兰对於这种玩具实在没有什麽抵抗能力。
　　并没有转过头来向着自己的Master，或者说更像是她的姐姐一样的苏夜要求说想要买什麽，但是就是死活拉不动。
　　这个样子，简直就像是那种硬是赖在玩具店门口让家长买玩具给自己而耍赖撒娇的孩子一样……於是乎苏夜和芙兰之间的身份关系似乎又上升到了一个非常微妙的情况。
　　「这招对於小孩来说就像双手掐肉三百六十度回转对於女人一样是无师自通的绝技吗……」
　　伪装成挂坠的苏理不由得感觉挂上了一滴汗。
　　「这是萝莉固有技，苏理，有空试试。」
　　「魂淡！咱不是萝莉！」
　　「傲娇？」
　　「你才傲娇！你全家都傲娇！你傲娇一户口本！」
　　「（噗）」
　　「为什麽笑声也要用说的阿！」
　　“叽——”
　　芙兰转过头来，看向了苏夜。
　　“叽——”
　　苏夜也就这样看着芙兰。
　　「这是什麽？萝莉之间难道还存在某种特殊电波可以传递信息的吗？」
　　「你看不出来吗？」依的语气严肃。
　　「怎、怎麽突然这麽严肃？」
　　「这可是电波系的一大发现！」
　　「……你还是闭嘴好了，就算我没有头，我也觉得头疼了。」
　　对於依的无里头句子表示无语的苏理吐槽道。
　　“哎嘿嘿……”
　　过了一阵子，芙兰憨笑着，一手抱着刚买回来的抱抱熊，一手抱着苏夜撑着伞的手走在路上。
　　“唔……”
　　看了看芙兰的动作，小樱似乎是不高兴了似的，又像是小孩子之间常有的那种攀比行为，也紧紧抱住了苏夜空着的另一只手。
　　「这麽小就左拥右抱的，小理，你的情敌又多了两个。」
　　「先不说又叫我小理，情敌你个头！」
　　「……苏理，如果说，这场副本中，你会死掉，你希望我救你吗？」依把憋在心中很久的话说了出来。
　　「死……吗……」苏理也沉默了好一阵子：「顺其自然吧，依，如果我真的死了，小夜就拜托你了。」
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章－英灵初战之笨九？
更新时间2013-2-4 11:10:18  字数：2741

　第五十四章－英灵初战之笨九？
　　“这里，应该趁天亮的时候来的。”
　　海中只有冰冷的黑暗，身穿黑色西服的金发少女看着这样的海，心怀歉意地开口说道，但凝视着海平线的银发少……妇？却立刻回答道。
　　“没有啊，夜晚的海也很美。像是夜空的镜子。”银发的丽人听着重重的海浪声，逐渐露出了满脸的笑容。
　　这是以圣剑之鞘作为触媒，召唤出了不列颠之王的阿尔托利亚的Saber的艾因兹贝伦阵营的组合，只是Saber的Master并不是爱丽斯菲尔，而是爱丽斯菲尔的丈夫，艾因兹贝伦的倒插门女婿卫宫切嗣。
　　“亚瑟，有人挑衅喔。”一旁身着一身冬季长裙的金发少女轻声道。
　　她是以铠甲碎片召唤出来的守护骑士－神宫月下，亚瑟王时期化名月落，在此暂不多叙。
　　魔力的动荡，在普通人眼里是看不见的，但是对於能够感知到能量，已经接触过了里之世界的人来说，却像是漆黑中的萤火虫一样明显。
　　“被挑衅了呢。”
　　苏理有些不爽地说道。
　　这种冲天而起的魔力波动，很明显就是在说：“我在这里，来找我啊”。
　　“Lancer，Rider，Saber。”
　　苏夜点了点头。
　　这种正面挑衅，绝对不是适合远程打击和暗处作战的Caster和Assassin以及Archer，而Berserker现在正拖着自己的手，所以剩下的只有擅长正面作战的三个职阶了。
　　“nya？”
　　芙兰似乎也察觉到了魔力的波动，向着挑衅一样的魔力来源看了过去。
　　“夜，去看看吗？”
　　“嗯。”
　　苏夜点了点头。
　　“但是，在之前……”
　　苏夜看了看背後还甜甜地睡着的小樱，望着依，希望她能照顾这个无战力单位。
　　“小樱就交给我吧。”依抱起小樱，随手施放了个助睡眠的妖术“我先潜伏起来。”拉开隙间，消失。
　　与海滨公园东部相接的是一片仓库街，这片区域同时也具备了港湾设施，将新都与地处更为东部的工业区互相隔开。一到晚上这里就几乎没人了，昏暗的灯光照射着街道反而更显出一片空虚的场景。无人驾驶的起重机整齐的排列在海边，看上去像是巨大的恐龙化石一般，让人感到有些不舒服。
　　而这里用来进行Servant之间的决斗，却是再适合不过的了。
　　Saber和爱丽丝菲尔就像勇敢接受挑战的决斗者一样．堂堂正正地走在宽阔的四车道上。而敌人也大胆地站在了道路的正中间。而对肯的异样打扮和他散发出的强烈的魔力，都表明对方是个不同寻常的存在。
　　两个Servant到彼此距离十米左右处停了下来，对峙着。
　　“终於来了。我等了好久好久，可就是没人敢来这里啊回应我的只有你。”
　　对面的英灵的身份十分好猜。
　　Lancer，毋庸置疑。
　　在他的右手中提着的，是一把比人还要高，两米长的一杆长枪。
　　但是，他的武器不止一件。
　　他把长枪扛在肩上，左手中还有一把大约只有另一把三分之一长度的短枪。
　　两杆枪从柄到刃，无一不被一种类似咒符的布所缠绕着，让人看不见它们的本来面目。恐怕是为了隐藏宝具的真名而想出的对策。
　　而另一边的，看情况也是正面战斗四大职阶之一。
　　“看样子两个都是骑士啊？夜，你觉得呢？”
　　静静地站在阴影深处，苏夜、苏理和芙兰都看着外面战斗的两人。
　　“身份可以确认。”
　　苏夜点了点头。
　　“哎？你这麽快就可以猜出他们是谁了吗？”
　　苏理惊讶地问道，对於苏夜能够这麽快进行推断她表示十分的惊诧，从来不知道这孩子还有这麽强的推理分析能力啊？
　　“大概。”
　　苏夜打开电脑，指着上面的资料说道。
　　迪尔姆多*奥迪那。
　　“你从哪里看出来的？”
　　苏理好奇地问道。
　　“双枪、骑士、魅惑痣。”
　　苏夜指了指对於迪尔姆多脸上自备的魅惑魔术表示不满的爱丽斯菲尔说道。
　　“原来如此……的确没有什麽多余的范围……另一个呢？”
　　“鸢尾花，骑士，大不列颠。”
　　等迪尔姆多丢下黄蔷薇，苏夜也开始行动了。
　　“进来。”
　　苏夜伸手抓住了苏理的手腕，放进了体内。
　　「依也准备好了？」
　　「看到熟人了，小夜，这次估计是打不起来了。」
　　「还是作好准备吧。」
　　再次抬起头的时候，露出的是两个不同颜色的眼睛。
　　“啊，这样登场也方便就是了……”
　　苏理嘀咕道。
　　“Nya？姐姐的眼睛变了？”
　　芙兰抬起头来看着苏夜的眼睛惊奇地说道。
　　“嗯……”
　　苏夜把一直被她夹在胳膊下不让她直接冲出去的芙兰放到了地上，轻轻扯了扯有些发皱的衣服，又帮她扎紧了有些松松的单马尾——接下来的登场，还是登场得漂亮一些的好。
　　「呜哇，夜你越来越有为人母的样子了……」苏理在心中嘀咕道。
　　「……对此，我不发表感言。」
　　而此时，Saber冲向了一条腿不知何时陷入了沙坑里的Lancer。
　　一声剧烈的爆炸振动了空气。原本看不见的黄金宝剑，现在正在夜空中闪闪发光。
　　这是风王结界的第二作用。在解开结界的那一瞬间，风会像武器一般无情地向敌人攻去，但这也是只能使用一次的攻击方法。
　　而这次Saber将它作为秘密武器使用。之前狠狠地挥动着剑，只是为了突击，为了能够加速。
　　从黄金剑里解放出的空气在Saber背後推动着她。因为使用全身的力量进行释放魔力，她的身体已经化为了一颗超音速炮弹。
　　而这时Saber的速度达到了通常的三倍，想後悔已经来不及了，即使Lancer会使Saber身负重伤，她也做好了在那一瞬间取其性命的准备，超过音波数倍的高速突进使周围大气壁被打破，冲击波将周围的瓦砾与树叶吹散的无影无踪。
　　Lancer没有反应。他仿佛放弃了迎击，红色的枪一动不动。
　　但他的腿动了起来。
　　在高度集中的意识中．比刹那更短的时间却被无限延长了。
　　这时Saber发现了。Lancer的破绽是他装出来的，他并非无意陷入沙坑，而是故意踩进去的。
　　也就是能带给Lancer胜利的位置——
　　那里是Lancer顺手扔开短枪的地方。
　　Lancer用腿踢起脚下的沙子，然而飞上了空中的不是沙子，而是刚才Lancer扔掉的短枪，那刀刃正对着Saber飞来的方向。
　　短枪身上的符咒也已被解开，符咒下显出金黄色的枪身。
　　虽然具有近乎逆天一样的作弊器“直感”，但是身在半空之中，Saber无法停止自己的行动，只得静静地等待刹那之後，利刃刺穿喉咙的那一刻——
　　“禁忌【星弧爆裂－容易等级】！”
　　又是一阵诡异的混乱，有三个人同时捂脸。
　　寒冷清澈而又充满紧张感的空气就在这时，突然被雷鸣般的响声划破。
　　“——————！！！”
　　众人同时回望东南方向的天空，声音的来源一目了然。
　　只见一个飞行物在天空中划过一条直线，直奔这边而来，还在夜空中洒下了紫色的闪电火花，声音必然是它发出来的无疑。
　　从外形上判断．这是一辆古式的有两个车头的战车。拴在车辕上的不是战马。而是肌肉如波浪般翻滚、魁梧健美的公牛。牛蹄踏着虚空，拉着豪华壮丽的战车。
　　不、战车不仅仅是简单地漂浮在空中。战车的车轮轰轰作响，公牛蹄下踩着的不是大地而是闪电。
　　每一次牛蹄和战车蹬着空无一物的天空时，紫色的闪电就闪现它那蜘蛛网般形状的触角，用震耳欲聋的响声将大气向上卷起。闪电迸发出的魔力恐怕可以跟Lancer和Saber使出浑身解数发动的一击相匹敌。
　　“双方都给我收起武器。在本王面前！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章－现在开始是好姊妹
更新时间2013-2-5 17:20:51  字数：2250

　第五十五章－现在开始是好姊妹
　　所谓的“先声夺人”，比起芙兰出场的时候突然的袭击，这个驾车的大汉虽然没有进行实际的攻击，但是在威势上却比芙兰的星弧爆裂还要强大。
　　从天而降的，是只存在与幻想之中的东西。
　　华丽而又古朴的雕镂花纹装饰着的巨大战车，拉着战车的并不是战马，而是比战马更加威风凛凛的公牛，蹄踏雷电，满身生烟。
　　第一眼的印象，很容易让人联想到雄狮。
　　棕红色的须发，光是用看着就觉得很热的巨大身躯让苏夜不由得联想到队伍里的某个火力手，身上穿着古朴的铠甲，腰间挂着大剑，脸上带着豪迈的笑容。
　　简单来说，就是古典的战争神话中，“英雄”的经典形象。
　　“我的名字是征服王伊斯坎达尔。参加了这次圣杯战争并获得Rider的职阶。”
　　冲出来的大汉脸色严肃，语气严厉地大声说道。
　　“……”
　　傻眼，真真正正的傻眼。
　　一般来说，没有哪个Servant或是Master会透漏真名，却出现了一只九王……。
　　安静……
　　“你们为了得到圣杯互相厮杀，在你们交锋之前我有一件事要问你们。你们各自对圣杯都怀有什麽样的期待，我不清楚。可是现在就想一想吧。你们的愿望，是否比包含天地的宏愿，还要有分量。”
　　“……你究竟在说什麽啊……”
　　对於这个突然冒出来的家伙，所有人都感觉不清不楚。
　　Saber皱了皱眉问道。
　　“嗯？我觉得我说的很明白呀？”
　　Rider依然保持着威严，但是语气却柔和融洽了很多。
　　“我降临战场．你们有没有把圣杯让给我的打算？如果把圣杯让给我，我会把你们看作朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦。”
　　“不错的家伙。”
　　苏理的声音里带着赞许。
　　所谓的“要打开别人的心灵，首先要敞开自己的心扉”，这家伙绝对是那种在为君之道上非常有心得的家伙。
　　亚历山大大帝，在历史上是一个暴君，但是，他却是没有被臣下背叛了的暴君。
　　这个家伙自从出场开始的行为似乎都很无厘头，但是仔细琢磨的话，却是粗中有细的人。
　　“你刚才自报家门的气魄，让我佩服，但是我难以答应你的提议。”
　　Lancer苦笑着摇了摇头，但是双眼之中却没有哪怕一丁点的笑意，那眼神依然如同利剑一样充满威势，和征服王那不屑於正视的眼神正面相撞着。
　　“由我捧起圣杯。这是我跟今世惟一的新君主立下的誓言。捧起圣杯的人绝对不是你。Rider。”
　　“你们难道就是为了陈述那些戏言，才妨碍我跟骑士的决斗？”
　　Saber和Lancer比起来，脸色更加不好看了。
　　她和Lancer不一样，是非常严肃的性格，对於接二连三出现的苏夜和芙兰还有伊斯坎达尔，她已经认为他们是同一阵营的人了。
　　“征服王你的玩笑开得过火了。这对骑士来说是无法容忍的侮辱。”
　　众人一起把充满敌意的目光投向了Rider，Rider好像面露难色一边嗯地叨念着，一边不自觉地用拳头咯吱咯吱地按压太阳穴。Rider不由得做出带有无奈的动作，但是他那威风凛凛的坐势却没有丝毫动摇，所以实际上Rider可以称得上是存在感极为罕见的人。
　　“你们是要跟我谈条件吗？”
　　“少废话！”
　　感觉Rider似乎要说出奉承的话语，Lancer和Saber异口同声地拒绝了。
　　不明真相的苏理愣了一下，虽然苏夜已经“推测”出来Saber是不列颠的骑士，但是她死活也猜不到这个看上去英气十足的少女竟然是一代骑士王。
　　“咦？说起来如果是亚瑟王的话，夜？”
　　似乎想到了什麽一样，苏理的语气中带上了迟疑。
　　“……（点头点头）”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋依视角＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“月下，不过去吗？”依从拉开的隙间跳出来。
　　“是依阿。”神宫月下依然背着她那蓝水晶十字架般的巨剑，不同的是，那把原来两公尺的巨剑已成三公尺长、三十公分宽“琉夜也来了。”
　　“琉夜？”
　　“阿，我忘了你还不知道。”月下有些歉意地笑了笑“你、我还有琉夜之後会结成姊妹，而你是大姊，琉夜是小妹喔。”
　　依饶有兴味地问“我还不知道你的身份呢，既然知道以後会成为姊妹，那你就跟我说说你们两个的身份吧。”
　　月下笑着点点头，“我是世界树－格洛莉的守护骑士”月下微笑道“而琉夜，她全名琉夜?帝纳哈斯?麦道威尔，是＜魔法老师＞里的造物主本体，顺带一提，麦道威尔是冠了夫姓。”
　　“我记得麦道威尔不是……”依的表情有些古怪，像是想笑却又憋住的表情。
　　“没错。”月下笑了起来“琉夜嫁给依文洁琳?AK?麦道威尔了。
　　“可不是吗？被傲娇受攻略，琉夜是弱受嘛！”
　　依也跟着大笑了起来。
　　忽然一阵冷意传了过来。
　　“二姊、大姊，在别人背後说八卦不太好吧……。”
　　一道阴沉的女音在两人背後响起。
　　两人转身一瞧，是一名黑色长发、天仙似的女子正阴着脸走过来。
　　虽然是第一次见到琉夜，但依仍伸手摸了摸琉夜的头“好了，小妹，姊姊是开玩笑的，姊姊跟你道歉。”
　　月下也摸摸琉夜的头“乖小妹，姊姊不该拿你跟大姊开玩笑的。”
　　“哼，真是的，这样我还生得了气吗？真是阴险。”嘴上说着不高兴的话，但眼中的笑意却是掩盖不了的。
　　“那麽，要来了吗？”月下微笑问。
　　“嗯，当然，大姊来启动术式吧。”琉夜也回以一笑。
　　“嗨嗨，大姊知道。”依对着两人笑了笑。
　　【宣告──
　　吾等三人今结为姊妹－】依首先开了头。
　　【宣告──
　　在大支配者的见证下－】月下接下下一段证词。
　　【宣告──
　　以证词为誓－】琉夜开口。
　　【吾，妖怪大贤者－八云依－】
　　【吾，世界树守护骑士－神宫月下－】
　　【吾，造物主－琉夜－】
　　【誓不离、誓不弃，吾等三人今结为姊妹－】
　　【宣告──
　　此身在於支配者之下
　　吾等命运将紧系彼此。】
　　三人顿了顿，同时说道：
　　【於此，誓约成立！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章－娘闪闪驾到！
更新时间2013-2-7 10:17:50  字数：2024

　第五十六章－娘闪闪驾到！
　　此章仓促
　　只有１K多
　　“不把我放在眼里，不知天高地厚就称王的人，一夜之间就窜出来了两个啊。”
　　刚一开口，黄金英灵就极为不快地撇了撇嘴，露出了对眼下对峙的三个Servant的鄙视之情。
　　虽然Archer骄傲的态度和口气跟Rider的妄自尊大如出一辙，但从根本上来说是不同的——征服王的声音和眼神没有Archer那麽冷酷无情。
　　Rider也好像没有料到会出现比自己还要态度强硬的人，颇为慌张，一脸困惑地挠着下巴。
　　“即使你出言不逊我伊斯坎达尔还是在世上鼎鼎有名的征服王。”
　　“真正称得上王的英雄，天地之间只有我与挚友两个人。剩下的就只是一些杂种了！”
　　Archer乾脆地说出了比侮辱还有过之无不及的宣言。
　　这时连Saber也惊讶地面无人色了，但是Rider却宽容视之，有些吃惊并叹了一口气。
　　“你话说到这个份上，就先报上自己的大名怎麽样？如果您也是王的话，不会连自己的威名也惧怕吧？”
　　“拥有世界之王。”
　　.苏夜的声音在Archer开口以前打断了进来。
　　仅仅只是这轻轻的一句，像是凶兽一般的气势就这样压迫了过来。
　　金色的英灵用酒红色的眼睛瞪了苏夜一眼，眼神中尽是不快。
　　“居然胆敢揣测本王的身份吗，杂种？”
　　突然在虚空中闪动起了红色的波纹。
　　接下来的一瞬间，刀器闪耀着耀眼的光辉突然出现在空荡荡的天空里。
　　刀枪剑戟斧钺勾叉，装饰得夺目闪亮，即便是没有解放真名也散发着令人感到作呕般浓郁的魔力。
　　不只有枪和剑，还有斧头，槌和矛都有，还有一些不知其用途和性质，奇形怪状的兵器。
　　所有的宝具都磨得像镜子一样明亮，而且滚动着庞大的魔力。
　　每一个宝具都体现了毫不逊色的神秘感，这些都是名副其实的宝具。
　　王之财宝，是的，是吉尔伽美什拥有的EX级对军级宝具。
　　“我来陪你玩玩吧，小妹妹。”依的声音忽然响起。
　　【Million＿Appearance＿Of＿Weapons＿Tree（千万种样貌的兵器树）】
　　虚空中闪起蓝色的波纹，不只有枪和炮，还有高斯射线，高爆鎚和宇航舰主炮都有，还有一些不知其用途和性质，奇形怪状的兵器。
　　“喂喂......哪有英灵会用这种高科技武器阿......。”隐藏的卫宫在心中吐嘈。
　　就在这个时候，一声大喝止住了金色英灵的动作。
　　“住手！吉尔！”
　　听见这声音的金色英灵－吉尔伽美什手上动作一顿，好像听见什麽极大的喜事一般，狂喜地看向声音传来的方向。
　　声音的主人一来便在英雄王脸上一抹道“就跟你说不要在我眼前用骗术师的假面。”
　　来者正是此次圣杯战争的Caster琉夜?帝纳哈斯。
　　“本王知道。”吉尔故作不屑地道，金色的发、如血般深沉的红瞳，绝美的脸庞配上跋扈的气场，她便是英雄王－吉尔伽美什！当然是……女的！
　　“而且还对我大姊下手……。”
　　“琉夜，上次的事……对不起。”
　　“阿……。”琉夜一愣，她有听错吗？那个高傲的英雄王跟她道歉？
　　这麽乾脆的道歉倒是让琉夜不好在追究下去。
　　“知道错就好。”摸摸吉尔的头，琉夜温和地笑了。
　　“那麽……。”吉尔揽住琉夜的腰，在琉夜的惊呼中把人儿公主抱抱起。
　　“本王在这宣布，琉夜就是本王的王妃！”
　　“欸欸！？吉尔，太突然了！”
　　“魂淡！无视我们阿！”x众英灵。
　　“哼！杂碎们庆幸吧，本王找到王妃高兴，今天就不杀你们了。”
　　「这是何等中二的发言阿。」依嘴角有些抽搐地对月下道。
　　「嗯，中二气息满载呢，大姊，小妹找的夫婿都是中二满载的人呢。」月下微笑道。
　　「是阿，吉尔是、依文也是阿，这让我们做姊姊的很担心呢。」
　　喂喂，这麽快就用姊姊自称了阿。
　　「是呢。」
　　“杂种们，下次见面之前你们要离不三不四的人远一点！看见本王的只能是真正的英雄。”
　　然後，就这样只留下一丝金黄色的残留光亮，消失不见。
　　“所谓雷声大，雨点小，就是这个意思吧？”
　　苏理低声嘀咕道。
　　“……”
　　没有回答，苏理这才把注意力从远处转了回来。
　　“夜？……你转职捡破烂了吗……”
　　虽然眼珠子是苏夜身上的，但是苏理看别的东西却不是通过眼睛。
　　向苏夜这边看过来的时候，却发现苏夜捧着地上还完好的宝具，一脸无辜地看着她的方向。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“看吧，没有打起来对吧，小夜。”
　　“点头。”
　　“小夜，这个动作用说的的捏他什麽时候才要丢弃？”
　　“可以用到天长地久、海枯石烂。”
　　“你在告白吗？”
　　“不，在吐嘈。”
　　“……”
　　“我们走吧。”
　　但事情总不会那麽顺利的说。
　　“你在干什麽Lancer？打倒Berserker，现在可是千载难逢的好机会呀。”
　　严厉的斥责，从Lancer的Master口中传来。
　　可是，Lancer却意外地露出了跟这个英灵不相符的严肃表情。
　　“要我偷袭一个孩子，我办不——”
　　“不行！”
　　「果然是剧情的尿性吗？」依看着冲过来的Lancer想着。
　　“那麽，退场吧－
　　火焰阿－赐予对手无边的痛楚。”琉夜抢先出手了，一道巨大的蓝色爆炎向Lancer袭去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章－三位王的揭秘＆梦醒
更新时间2013-2-7 10:19:30  字数：1921

　第五十七章－三位王的揭秘＆梦醒
　　“火焰阿－歼灭敌人吧－”用火系魔法逼退Lancer後，琉夜继续咏唱。
　　“寒冰阿－赐予敌人无尽的冰冷
　　绿叶阿－赐予敌人无数的囚笼
　　疾风阿－赐予敌人无止的切割
　　大地阿－赐予敌人绝望的深渊
　　火焰阿－赐予敌人无边的地狱
　　禁咒－元素流星雨！”
　　“小妹是太久没发泄了吗？月下。”
　　“可能是吧……大姊。”
　　一旁的众位魔术师都看呆了，这就是上古的元素系魔法吗？
　　被琉夜放出来的禁咒锁定的Lancer，双枪早已断裂，破魔的红蔷薇的破魔属性无法破除魔法级别的元素魔法，更何况这可是禁咒。
　　“（扯扯）”依的衣服被小夜扯了扯，依转头看向小夜。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　这次的圣杯战争可谓变数极大，不论是最古之王－娘闪闪、呆毛骑士王－阿尔托莉亚还是笨九征服王－伊斯坎达尔，都是有王位格的王，性别问题就不讨论了。
　　但除了原着的三王以外，还有三位王，妖怪大贤者、幻想乡之王－八云依，造物主、魔法之王－琉夜?帝纳哈斯，世界树守护骑士、古月下的帝王－神宫月下，这三位也拥有王位格。
　　身为王的试炼，这三位早就在无数次的穿越之中通过了，依是在幻想乡死亡後通过试炼，琉夜则是在魔法世界成为造物主通过试炼，神宫月下是守护了瑟婓尔世界通过试炼。
　　不论是哪次都是凶险异常，幻想乡的龙神之战、造物主的幻魔战争、瑟婓尔世界的次元飞龙战役，这三场战斗无一不是十三阶高端战役。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　转眼之间，这个战场上只剩下了娇小的骑士王，“Master”的爱丽斯菲尔，站在原地看着爱丽斯菲尔一步不动的苏夜和在苏夜背上一边轻轻打着呼的芙兰。
　　还有依与月下分别站在双方一旁。
　　“那麽，到现在还不愿离开的你，又是为了什麽来到这里的呢？”
　　Saber把视线转向了苏夜。
　　苏夜歪了歪头。
　　“打招呼。”
　　“这孩子本来是因为Lancer的挑衅过来的，只是这孩子的Master逛累了，只能先把Master送回了住的地方才过来，但是看到你们已经打上了，那按着这孩子的想法是打个招呼就回去的。”
　　在一边飘着的苏理说道。
　　“等等？你说Master？”
　　Saber抓住了一个很奇怪的关键词。
　　Master？
　　“啊？没说过嘛？这孩子也是英灵哦，虽然是Berserker的Master，但是本身现在也算是个英灵哦。”
　　苏理摸了摸苏夜的头说道。
　　“违规英灵，Monster。”
　　苏夜轻声地说道，双眼却始终看着爱丽斯菲尔。
　　见苏夜直接说出自己的职阶，依也开口道“违规英灵，Bugaboo。”
　　“怪物与妖怪……。”
　　月下轻声道。
　　“爱丽。”月下唤着。
　　“嗨？”
　　“这位就是我大姊，妖怪大贤者－八云依。”月下笑眯眯地跟自家Master介绍自己的大姊。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋梦醒＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“……”
　　从梦境里睁开眼，苏夜眨了眨还有些发酸的眼睛。
　　刚才的梦，意外的清晰。
　　似乎并不是自己以前经历过的事情，而是作为自己的Servant被召唤出来的芙兰的过去。
　　“……？”
　　想要坐起来去喝点水的苏夜，却意外发现自己动弹不得了。
　　“呜喵……来陪芙兰……玩吧……”
　　在右手边传来了熟悉的梦呓。
　　“……（动来动去）”
　　尝试着把手从不知何时跑到自己被窝里抱着自己右手当做娃娃一样，嘴角还流下一线口水的芙兰怀里抽出来，然而睡梦中的芙兰却像是发觉了一样，咕哝了几声，皱了皱眉，又多用了几分力气将苏夜的手臂紧紧抱在了怀里，甚至还加上了用腿……
　　现在，芙兰从“抱着苏夜的手臂”的动作，变成了像是考拉一样“挂”在苏夜手臂上。
　　“……（动来动去）”
　　而另一边的手臂，则被同样不知何时出现的樱压在脑袋下。
　　和抱着她手臂的芙兰不一样，樱就像是没有安全感的小猫一样蜷缩着，将脑袋拱到苏夜的怀里，轻轻皱着眉，发出轻微的呼吸声。
　　一旁的依发出轻笑，拿出一个瓶子喂小夜喝了点水。
　　歪了歪头，苏夜放弃了坐起来的打算，喝下依准备的水，继续闭上了像是沾了水一样酸胀着的双眼，沉入睡梦之中。
　　伸手将樱体内的间桐脏砚抓出来，冷笑一声，用业火烧了个乾净。
　　“那麽，晚安了。”温柔地如母亲一般。
　　三只小萝莉在睡梦中微笑着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章－六王的圣杯问答前夕
更新时间2013-2-8 19:15:56  字数：1586

　第五十八章－六王的圣杯问答前夕
　　“唱一首六便士的歌，袋子里装满了黑麦；二十四只黑色画眉，都被放在派里面烤～？”
　　一左一右牵着苏夜的手，一如上次一样，三个女孩与一名少女在路上走着。
　　一边依然好奇地看着周围的一切，芙兰一边用好听的声线唱着奇怪的歌曲。
　　“芙兰酱是什麽时候的英灵？”
　　苏夜的右眼闪动了两下，苏理的声音说道。
　　“Nya？”
　　似乎没有听到苏理的问话，芙兰茫然地转过头来看着苏夜。
　　“中世纪开始。”
　　并没有等苏理再问一次，苏夜替芙兰回答了出来。
　　在芙兰的梦中，最早开始记事是在中世纪。
　　“芙兰可不是英灵阿。”摸摸芙兰的头，依说道，顺便检查放在芙兰身上境界技的效果，很好，在过几天，芙兰就可以恢复原样了，再一个月的调养应该就可以将五百年的经历补上。
　　“……为什麽八云姐姐会知道芙兰的事情？”
　　芙兰惊讶地仰头望着依。
　　“因为我是妖怪大贤者喔。”
　　“Nya！跟紫老太婆一样吗？”芙兰纯纯地问
　　芙兰……这句话姊姊听到一定会暴走的……。
　　“芙兰要乖，不能说八云紫是老太婆喔，这样不乖喔。”
　　“嗨！芙兰是乖小孩！”
　　“咕噜噜……”
　　像是什麽大虫子的声音，让小樱的脸立刻红起来了。
　　“肚子饿了……”
　　苏夜似乎有些感同身受地摸了摸肚子。
　　虽然三人的食量都不大，尤其芙兰对於其他的食物也只是为了口舌之欲而已，但是苏夜和小樱还是会饿的。
　　依温柔地笑了笑“我有带钱，去吃饭吧。”
　　虽然作为盟友的艾因兹贝伦是很有钱的家族，但是盟友并不意味着就一定也会提供经济支援。
　　苏夜看向了路边的游戏厅……。
　　“小夜想去那边玩吗？”
　　「……这似乎也不是一个好孩子可以去的地方吧……」
　　「好像感觉到小妹的气息了。」
　　游戏厅里面有的游戏机并不多，毕竟这个世界的时间还并没有到ACG盛行的时代，但是街机也不少，最多的还是小钢珠之类的更加接近於是赌博游戏的游戏机。
　　“……”
　　所谓“引人注目的家伙到哪里都引人注目”吗？
　　眼前这人身穿一套主色调为黑色的休闲服，完全无法掩盖住那衣服底下姣好的身材，她正一脸百无聊赖地坐在小钢珠的游戏机前面，看着小钢珠不断地从游戏机里掉出来。
　　酒红色的双眼中写满了无聊。
　　而在她周围围观的众人，则投以惊佩的眼神。
　　“啊，是前天那个大姐姐！”
　　外形改变了，或许其他人都不太容易辨认，但是认人不仅是依靠视觉的芙兰却一下子就认了出来。
　　“嗯？”
　　似乎是听到了很让他不爽的声音，金发的御姐皱着眉转过了头来，一双酒红色的眼睛对上了苏夜的眼睛。
　　“女人，是你们啊。”但看到依的时候一愣，笑着打了声招呼“琉夜的大姊。
　　出乎意料外的发展，苏理感到意外，吉尔并没有立刻暴起，而是打完招呼後，又转过了头去。
　　“不打？”
　　苏夜歪了歪头，疑惑地说道。
　　“切，本王现在没有战斗的兴趣，感恩戴德地多活一会儿吧，杂碎。”吉尔对苏夜的态度并没有对依一般好。
　　“挑战。”
　　然而，出乎苏理意料的是，苏夜竟然向Archer走了过去。
　　“哦？女人，竟然敢挑战本大王我吗？胆子不小嘛。”
　　但就在这个时候，吉尔的肩上搭了一支手“吉尔，我们去吃饭好不好？”
　　吉尔的表情一下变得温和了起来，转身抱住黑发的少女“好，用膳。”
　　“大姊，带上那三个小女孩一起去吧，人多热闹。”
　　琉夜微笑地邀请道。
　　“好。”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　帝王大酒店最高包厢。
　　琉夜与依汗颜地看着三只不小心喝到酒的小萝莉跟吉尔拼酒。
　　樱萝莉、芙兰萝莉已经醉倒睡着了。
　　“再来再来！”连只有一只手的苏理也醉得发酒疯了。
　　“喔！酒量不错！”吉尔的兴致也上来了。
　　“……”苏夜只是静静地喝着酒，脸上红晕十分明显。
　　“我的天阿，只能看着她们慢慢喝倒吗？”
　　“小妹，姊姊也带了好东西喔。”依拉开一道隙间，把月下拉来“阿咧？”
　　“我们也一起喝吧！”
　　幻想妖精之酒。
　　这是依手头上最好的酒之一，从琪露诺那拿的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章－六王酒宴前夕
更新时间2013-2-13 21:19:42  字数：3291

　第五十九章－六王酒宴前夕
　　冬木市的夜晚，比一般的都市要平靜一些。
　　大概是因為本身屬於比較偏僻的城市吧？這個城市中就連車都不怎麼多，而很多住民基本上在晚上都不太外出。
　　當然，晚上喜歡到外面走走的人也有不少就是了。
　　但是，由於最近實在有些不平靜，因此大部分的人都在天黑之後就盡可能不出門。
　　“該回去了。”
　　蘇夜抬頭看了看天色，再看了看表，已經是九點鐘了。
　　“哎~？可是芙蘭還想玩嘛。”
　　相比之下，芙蘭則顯得有些掃興，顯然這個小傢伙還沒有玩夠，或者說，她從來就沒有玩夠的時候過。
　　“好了，芙蘭，很晚了喔。”抱著酒醉睡著的小櫻，依溫言地勸道，吸血鬼就是吸血鬼，解酒速度不是普通的快阿。
　　“——”
　　突然停止的，是蘇夜的腳步。
　　在這個夜晚寒冷到令人連呼吸都會感覺到肺痛的空氣之中，雖然因為低溫而受到了影響，但是蘇夜還是感覺到了一絲魔力波動。
　　“愛因茲貝倫堡那裡，魔力波動很強。”依在無盡的歲月中也學過魔術，自然能感應到魔力，就算沒有學過魔術，那麼大的能量波動也能察覺的到，只是不能分辨罷了。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋愛因茲貝倫堡＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“不行阿，完全不行阿，saber！”琉夜大笑道“根本碰不到我嘛！寒冰阿──賜予我的對手三十三根荊棘之矛！”一指，三十三枝冰矛被琉夜加速往saber疾射。
　　“怎麼可能，saber竟然被caster壓著打！”愛麗斯菲爾驚呼。
　　沒錯，在劍之座高魔防的情況下，歷代法之座都應該是被壓制才對，現在可是法之座caster完全壓制劍之座saber！
　　“嗚。”saber艱難地用不可視之劍擋下冰矛，由於對魔力是對魔術的抵抗力，而冰棘之矛只用了魔術凝結水氣，並用魔力推進，說起來冰矛並沒有任何的魔力，saber的對魔力就無效了，這也是為什麼琉夜使用冰系魔術攻擊saber的原因。
　　“解放，風王結界！”魔力解放，saber解放了劍上的風王結界，露出了劍身，黃金的必勝之劍－誓約勝利之劍！
　　“疾風阿──驅散。”但琉夜只是唸了句驅散便輕鬆地破解了saber的風王結界。
　　“寒冰阿──給予我的對手無盡的監牢吧。”琉夜輕鬆地道“結束了。”
　　在圍觀眾人不敢置信的眼神下，以對魔力聞名的saber被冰封在一塊大冰塊裡。
　　“小妹。”依帶著蘇夜等LOLI隙間出來，剛好看到這一幕。
　　“阿，大姊。”琉夜笑著對依打招呼。
　　“真是的，小妹，這冰很難破呢。”月下搖搖頭道。
　　【聖域強襲】
　　右手擊破冰牢，陣陣光輝治癒了saber身上的傷。
　　“謝謝妳，月下。”托莉亞甩了甩被凍僵的手臂，亞瑟王時期，十二圓桌騎士以外最著名的騎士就是亞瑟王的守護騎士－月下，在戰場上守護在亞瑟王身邊，毫不退怯，也是亞瑟的心腹。
　　“不用謝，亞瑟。”
　　“月下，妳的妹妹真的很強呢。”托莉亞笑道。
　　“托莉亞，對物理防禦要加強喔。”琉夜悠悠道。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋夜深了＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　那是，一望無盡的綠色草原。
　　這並不是蘇夜曾經見過的景色，所以，這只有一個可能。
　　是“某個人”的夢境。
　　作為Servant和Master之間，因為有魔力作為橋梁，所以彼此之間的過去會以夢境的形式重現在腦海之中。
　　但是，這個地方顯然不是常年冬雪的艾因茲貝倫。
　　那麼，只有一個可能。
　　因為彼此之間以某個特殊的存在（讀作：阿瓦隆）而聯繫著的，“那個少女”的夢境。
　　然後，女孩想起來了。
　　類似的場景，曾經在哪裡看到過。
　　那高台之上的黃金之劍，閃耀著榮耀和孤高的光芒。
　　“拔起此劍之人即為不列顛之王”。
　　這是老巫師從精靈手中得到的“命運”的指示。
　　但是，沒有人能夠拔起這把劍。
　　就像是和石頭長在了一起一樣，即便是最強壯的騎士也沒有辦法拔起哪怕一分一毫。
　　然後，站在這把劍前面的人，是最後的一名騎士。
　　嬌小的身材，碎金一樣的頭髮，即便是穿著稍嫌破舊的男裝也難以掩去臉上的英氣和美麗。
　　“拔起這把劍之後，你就不再是人類，註定要以王的身份活下去了，即便是這樣也可以嗎？”
　　老巫師不知何時站在了少女的身後，聲音中似乎帶著於心不忍和猶豫。
　　“……”
　　低下頭，少女稍微沉默了一下，然後，回過頭，臉上是無悔的笑容。
　　“可是，大家都是笑著的……我想，這一定不會有錯！”
　　這麼自信而憧憬地笑著，少女伸手握住了寶藍色的劍柄。
　　隨著金屬滑動的聲音，在別人手中重逾千斤的長劍就這樣被少女輕鬆地拔了出來，舉在了手中。
　　巫師嘆息了一聲。
　　他已經看到了，這個現在已經擁有了名為騎士王的榮耀的少女，未來的結局。
　　“真的好嗎……一切都是等價的交換，你選擇這條路的原因是人民，那麼最後，背叛你的也會是人民吧……”
　　這麼嘆息著，穿著長袍的巫師逐漸佝僂著身軀，消失在了陰影之中。
　　人們對於他們新的王表示質疑。
　　那過於美麗的外表，那過於嬌小的身軀，那過於年輕的樣貌。
　　不論哪一點，都不足以服眾，即便她拔起了名為“天命”的劍。
　　但是，新的王並不把這種質疑當做一種阻礙。
　　她用她的行為證明了自己的適格。
　　十二場大戰，十二場勝利。
　　美麗的騎士王，跨越無數的戰場，未嘗一敗。
　　在士兵們的眼中，在身後諸多騎士的眼中，王佇立在沙丘之上，手中拄著長劍的身影是如此的凜然而美麗。
　　沒有人為了王那過於像是一個女孩子的外表感到懷疑，事實上，他們只是需要一個領導他們的王而已，對於王，除了才能以外，他們不需要別的。
　　但是，在大戰的結束以後，雖然王的守護騎士沒有動搖，可是人們的心中卻開始了動盪。
　　原因沒有別的，只因為王的一個決策而已。
　　為了吸引敵人的注意力，為了在最小的傷亡的情況下獲得勝利，王拋棄了一個村莊。
　　騎士們對王的冷酷報以懷疑和質問，但是王什麼也沒有說，王的心腹也什麼也沒說。
　　事實上，這是最好的舉措。
　　即便是換了另一個人來，這也會是最好的舉措。
　　人們就這樣一邊抱持著懷疑的態度質問著王的冷酷，一邊抱持著這是理所當然的想法執行著同樣的冷酷。
　　人，真的是很奇怪的生物，很矛盾。
　　亞瑟王不懂人的感情。
　　不知何時，這樣的話語在流傳。
　　但是，王並沒有在意。
　　她只是想要守護這個國家而已，想要守護所有人民的笑容而已。
　　僅此而已。
　　少女的想法是如此的單純，單純到讓人不敢直視。
　　遙望著半空之中的理想鄉，但是最終的結果，就只有因為沒有注意腳下的路而摔倒。
　　叛亂，是從第一個騎士離開王城開始的。
　　亞瑟王不懂人類的感情。
　　王逐漸在人們心中，從完美無缺的孤高騎士王，變成了一個怪物，連同她的守護騎士也被醜化了。
　　許多年，王與守護騎士卻沒有老化的樣子。
　　這更加助長了謠言的風勢。
　　而王對於這一切，並沒有抱以什麼態度，只是沉默著。
　　守護騎士也只是看著王，什麼也沒說。
　　少女只是認為沒有必要去在意這些事情，但是這卻被人們認為是默認。
　　守護騎士只認為自己沒有必要說話。
　　終於，戰爭爆發了。
　　莫德雷德，是王的姐姐的孩子，事實上，這個被歷史訛傳為王的私生子的人，只是梅林為了王的事業能繼續延續而克隆出來的人而已。
　　然而，這個人卻帶動了叛變。
　　王渾身傷口，守護騎士浴血一般地跟隨，身旁依然忠誠的圓桌騎士們一個一個地倒下。
　　終於到達了那劍之丘。
　　身旁只剩下守護騎士，士兵已經一個也不剩了。
　　王揮舞起了騎士槍和聖劍，叛亂者揮動了魔劍。
　　交鋒，依然是以王的勝利告終。
　　自從拔起劍開始，王的一生就註定不敗。
　　但是，即便是在聖劍之下死去，莫德雷德的怨恨卻依舊附著在長劍之上，守護騎士替王受下了不可治愈的傷勢。
　　在叛亂者那滑落的面具下，是一張哭泣的臉。
　　看著這一切，王迷茫了。
　　為什麼？
　　明明是為了守護這個國家，但是結果卻看著這個國家毀滅在了自己的面前？
　　明明是為了守護人們的笑容，最終卻給人民帶來了更多的淚水？
　　明明是為了把大家從戰爭的痛苦中拯救出來，卻帶來了更多的戰爭？
　　環顧四周，已經是只剩自己活者的王突然對自己的一生感到質疑。
　　而夢境，也到此為止。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　好啦，已經有人在問什麼時候到幻想鄉，我可以說，快了
　　六王酒宴後會直接讓八雲紫亂入的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章－六王酒宴（终於写到这了）
更新时间2013-2-16 13:44:02  字数：3610

　第六十章－六王酒宴（终於写到这了）
　　夜幕再一次地降临。
　　夜晚依然还是那样漆黑和静谧，但是之前激斗的痕迹都还在。
　　叹着气穿过走廊，爱丽斯菲尔让自己尽量不去理会这片还很凌乱的场景。
　　久宇舞弥的治疗已经完成了，但是艾因兹贝伦的治疗魔术对於伤患本身来说就是一个很大的负担，因为那是炼金术演变过来，并不是使得伤者肢体再生而是通过魔力炼成新的组织进行移植。
　　这种手段如果对方是人造人还没有什麽问题，但是在治疗人类上，却是相当於脏器移植的大手术。
　　卫宫切嗣还是没有回来，自从将负伤了的久宇舞弥搬运了回来以後就立刻离开了，甚至没有告诉爱丽斯菲尔和Saber他的去向。
　　是去追击在Lancer的救援下逃走了的凯奈斯。阿其波卢德了吧？对於卫宫切嗣，爱丽斯菲尔太了解了。
　　没有成功狙杀敌方魔术师的原因是在於没有拖住Lancer反而放他回来的Saber，这一点基本上在了解了过程之後所有人都猜得到，但是卫宫切嗣并没有对Saber表示生气或是责备，而是冷冷地扔下自己的Servant离开了。
　　这对主从之间的鸿沟，越来越大。
　　对於丈夫和骑士王之间的关系感到无比烦恼的爱丽斯菲尔深深地叹了口气，忽然想起了新和自己签订了契约的Servant和她Servant的Servant这对主仆的关系。
　　作为Berserker的芙兰朵露无疑是绝对强大的存在，甚至连令咒都没有办法束缚拥有“四重存在”的她。
　　但是，她却是心甘情愿地留在苏夜的身边。
　　而苏夜，也从来没有尝试过利用令咒去命令芙兰。
　　这一对主从的关系，比起任何一堆主从都要更加的亲密。
　　更何况还有一位Bugaboo，深不可测的实力、用不完的能量。
　　有的时候，爱丽斯菲尔真的有去向苏夜打探一下到底是怎麽和自己的Servant相处得这麽好的秘诀。
　　当然，只是想想而已，事实上，估计苏夜自己也不清楚吧？
　　“——！！”
　　一阵轰鸣声在爱丽斯菲尔的耳边响起。
　　不止如此，这仿佛要撕裂黑夜一样的轰鸣声还给她的魔术回路造成了极为巨大的负担，眩晕感让她几乎倒了下去。
　　然後，仅仅只是踉跄了一下的瞬间，就被不知何时出现在了爱丽斯菲尔身边的苏夜扶住了。
　　轰鸣声来自近距离的雷鸣，随之而来的魔力冲击意味着城外的森林中，结界已经遭到了攻击。虽然结界不是那麽容易摧毁的东西，但是术式已经被攻破了。
　　“怎麽回事……正面突破？”
　　“没事吧？爱丽斯菲尔？”
　　紧随苏夜之後赶到的Saber扶住了爱丽斯菲尔的另一只手。
　　“嗯，只是吓了一跳……我没想到会有这麽乱来的客人到访……”
　　跟随在两名Servant的身边，向着玄关外的露台走去，爱丽斯菲尔只觉得前所未有的安心。
　　“是很有意思的人呢。”依也出现在一旁。
　　虽然留在Servant身边，就意味着自己也必须直接面对敌人，但是战场对於爱丽斯菲尔来说反而是最安全的地方，因为最强的三个Servant都在身边陪伴着，芙兰在睡觉，素在照顾几只LOLI。
　　四人穿过惨不忍睹的城堡，没有任何的线路改变，直接走向了露台——对方既然是正面进攻，那麽迎击当然也是在正面合适了。
　　“刚才的雷鸣，还有这等无谋的战术……应该是Rider。”
　　“同意。”
　　“喂，骑士王！我特意来会会你，快出来吧，啊？”
　　就像是在印证苏夜和Saber的话一样，粗鲁豪放的声音传了过来。
　　声源是大厅，看样子对方已经踏入了正门了，从这中气十足的呼喊声来看，对方是征服王无疑，但是语气却不像是战斗前的战士。
　　但是，即便对方的语气中似乎没有杀气，Saber还是一边奔跑着，一边将白银之铠具现了出来。
　　穿过长得稍微有些过分的走廊，来到了露台。
　　然後，所有人都沉默地看着挺胸抬头站在大厅里的敌方Servant。
　　“……”
　　“哟！Saber！听说了这里的城堡之後我就想来看看了——怎麽成这样了，嗯？”
　　Rider毫无愧意地笑着露出了牙齿，然後煞有介事地活动着胖胖的脖子。
　　“院子里的树太多出入不太方便，到城门之前我差点迷路啊，所以我替你们砍了一些，谢谢我吧，视野变得好多了。”
　　“你以为变成这个样子是谁的错啊！”
　　对於Rider毫无愧意地看着周围用“啊，真是脏乱啊”的语气说着这些话，苏理第一个表示不淡定。
　　是真的生气了。
　　使魔的使用是要消耗苏夜自己的体力的，好不容易修理到了至少比较整洁的程度的大厅在征服王的蹂躏之下又变得一团糟。
　　“嗯？喂骑士王，你今晚不换身现代的行头吗？别老穿着那身死板的盔甲了。”
　　征服王完全无视掉了苏理的吐槽看着Saber说道。
　　然後听到了Rider的话，苏夜的眼睛瞬间亮了一下。
　　“……（扯扯）”
　　感觉到身旁女孩在扯她的衣袖，Saber略迟疑地转过了头……
　　入眼的是琳琅满目各式各样的衣服。
　　但是……
　　妹抖服、护士、警察、西装、哥特式、旗袍、和服、朋克……
　　各式各样都不太像是普通人会穿出去的衣服。
　　而这些衣服，还在不断被苏夜从不知什麽地方掏出来。
　　“……不用了，谢谢……”
　　依也无奈地捂脸。
　　小夜就是喜欢COS这点，是萌点，但依看到时真的无言了。
　　韦伯半躲在Rider巨大的身躯後面抬头望向爱丽斯菲尔，看他的表情不知道是敌视对方还是感到恐惧，总之他脸上清清楚楚写着“我想回家”和“快点”，这倒是让苏夜和苏理联想到了队伍里某个小熊机器人……是不是记错了？
　　曾经伊斯坎达尔大帝因为对被侵略领土的文化感兴趣而率先穿上了亚洲风情的服装让他身边的随从都对他退避三舍这件事爱丽斯菲尔是知道的，但是她绝对想不到，引起对面Rider换上现代装的原因其实是Saber曾经穿着的那套西装而已。
　　而更令所有人感到奇怪的是，Rider的手中并不是战斗的任何装备。
　　从外形上不管怎麽看，那都是一个酒桶。
　　“接下来难道要说一句‘我叫你的名字你敢答应吗’之类的话吗……”
　　“你走错片场了，小理。”
　　“我不叫…..算了。”
　　将这个巨大酒樽轻松夹在腋下的Rider，不论怎麽看，都活像是个来送货的酒屋老板。
　　“你……Rider，你是来干什麽的？”
　　被Rider算是噎了一下的Saber深吸了一口气，然後震惊地问道。
　　“看了还不明白？来找你喝酒啊——为，别杵在那儿了快带路吧，有适合开宴会的庭院吗？这城堡里都是灰，不行哦。”
　　“……”
　　Saber无奈地叹了口气，事实上，征服王这种笨蛋一样的家伙最大的特点，就是他如果不想打架的话，没什麽人能够对这种脱线的家伙兴起认真的战意。
　　“爱丽斯菲尔，怎麽办？”
　　Saber将询问的目光投向了爱丽斯菲尔。
　　“准备。”
　　苏夜转过身去向走廊的另一端走去。
　　“咦？准备什麽？”
　　对於苏夜的话没有反应过来，爱丽斯菲尔愣愣地回过头去问道。
　　“啊，这孩子的意思是让你们去庭院就好了，东西她会准备的。”
　　苏理从苏夜的肩膀上探出手来挥了挥。
　　“不用准备了，小夜。”拉住小女孩的手“我有带满汉全席。”
　　依欢快地拉起LOLI消失了。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“我说，依阿，你这是早有预谋吗？”苏理满“手”黑线地看着依不断从隙间里掏出满汉全席的菜。
　　“这是为了让幽幽子吃饱而准备的，反正还有库存，就先拿一些出来。”依笑笑地掏出大量的菜，而一旁的月下跟琉夜也帮忙端上桌子。
　　“大丈夫。”苏夜穿着咲夜装到处跑。
　　宴会按照苏夜所说的，是安排在了城堡中庭的花坛边，那里并没有受到昨夜战斗的波及。
　　而在来到中庭的时候，所有人的眼睛都在一瞬间直了一下。
　　苏夜已经在这里等着他们了。
　　用绿色的蝴蝶结束好的两条细细的麻花辫垂在双肩前面，但是更多的头发还是随意地散落着，宝石蓝色的衣裙翩然飘动着，完美潇洒的从者！
　　唯一令爱丽斯菲尔感到疑惑的是，苏夜哪里来的这套女仆装？
　　但是，令其他几人感到眼睛发直的，并不是苏夜的打扮。
　　在中庭之中，已经摆上两张大圆桌，而且铺上了雪白的桌巾，在桌子上还摆放着一瓶似乎是刚刚摘下来插好的鲜花和数根已经点燃了的造型华丽的蜡烛。
　　不过诡异的是，明明就是西式的桌子，却摆上中式的满汉全席。
　　周围的地板上铺上了代表着华贵的红色镂金边的柔软地毯，灯光和蜡烛交相辉映，雪白的石膏像似乎被重新粉刷或是打磨过了一样洁白无尘，花坛似乎是撒过了水，一颗颗露珠在花瓣和叶子上闪烁着不亚於珍珠的光芒。
　　在每一张坚实但是绝对不会让人感觉咯得慌的木头凳子对应的位置上，摆放着精美的白瓷碗盘和用洗银水重新洗过一次的亮银餐具。
　　最令人感到惊讶的，是苏夜竟然不知从哪里找出了各种各样的酒具放到了一边，看上去是“不论想用什么喝都请自便吧”的意思。
　　这如果是事先安排好的，或许还没有什麽好惊讶，顶多只是惊讶安排的周到程度。
　　但是这也太周到了。
　　征服王的来访完全是出乎所有人的意料之中的，而爱丽斯菲尔也不可能提前下指令。
　　也就是说，这一切都是苏夜在“消失以後”直到“众人到来”这短短的一小段时间里完成的。
　　这绝对不是一般人，不，就算是英灵也未必能够做到的。
　　“啊呀呀，小小姐果然有一套！”
　　“喂喂喂，我们被无视了吗？”琉夜嘴角抽了抽。
　　“看来是这样。”依然微笑的月下。
　　“没错！。”依笑了笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章－六王酒宴（２）
更新时间2013-2-16 13:45:41  字数：2549

　第六十一章－六王酒宴（２）
　　众人逐一入席，两名英灵面对面坐在圆桌的两边对峙了起来，而两名Master则坐到了另一边的圆桌上。
　　而在完成了这一切之後，苏夜才坐到了爱丽斯菲尔旁边的凳子上。
　　然後——
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……噗！”
　　像是拍翅膀的声音响起，不知何时已经醒过来的芙兰直接用飞的撞进了苏夜的怀里，而她这个行为也让韦伯几乎立刻跳了起来——开玩笑，这个看上去人畜无害的小女孩之前展现出来的杀伤力可不是闹着玩的。
　　而在芙兰之後，才是因为没有办法飞行而稍微慢了一些的小樱。
　　八云玄与八云素则是向依点点头後，消失在空气中。
　　越是年幼的人越是不知道客气，芙兰第一个毫不犹豫地伸手抓过一块蛋糕塞进嘴里，带着满脸的白色奶油和开心的幸福笑容吃了起来。
　　而随着芙兰开了这个头，众人也各自吃了一些东西。
　　“nya？”
　　“……？”
　　满脸都是饼乾屑和奶油的芙兰和小樱突然发觉苏夜已经按住了她的肩膀。
　　“别动。”
　　这麽说着，轻轻拈着手帕一角的温柔小手将两人小脸上各种食物的残渣轻轻擦去。
　　「我了个去……这种母亲在给女儿洗脸一样的场景算怎麽回事？夜你快点清醒一下，虽然你是这三个萝莉之中年纪最大的一个但是也还是萝莉，你还没有到人*妻的程度啊！」
　　苏理囧囧有神地看着三人的互动在心中吐槽道。
　　「不，我觉得很有爱。」BY依
　　「很萌、很强大。」BY琉夜
　　「萝莉萌？」BY月下
　　「先不说为什麽你们也能插进来，这种宅发言是怎样！？」BY小理
　　「就说了不是小理！」BY小理突破书本的吐嘈。
　　“啊，说起来这里还有一个自称是‘王’的人呐。”
　　突然，征服王说道。
　　“——玩笑到此为止吧，杂种！”
　　仿佛，或者说根本就是在回应Rider这句话，一道炫目的金光在众人面前闪现。
　　那声音和光芒都令Saber和爱丽斯菲尔的身体立刻僵直了。
　　「还真是来了个不得了的客人啊，对吧，夜……夜？把那种酒鬼看到酒友的眼神收起来口牙！」
　　「不，小理，你先收起那种把吉尔看成酒的想法吧。」琉夜吐嘈。
　　相比起Saber和爱丽斯菲尔两人的反应，苏夜和芙兰两人的反应则有些微妙了。
　　苏夜的眼睛里立刻闪现出了一丝看到让人醉醺醺液体的眼神，而芙兰……
　　“啊，是那个给芙兰喝好喝的东西的大姐姐！”
　　女孩这麽高叫着，小手指向了金光之中走出的身影。
　　“唷，酒友。”
　　金色的美女英灵向苏夜那边打了个招呼，然後又转过头去。
　　“Archer，你为什麽会在这里……”
　　Saber厉声质问道，而回答她的却是泰然自若的Rider。
　　“啊，在街上我见到她时是叫她一块儿喝酒的——不过还是迟到了啊，但她和我不一样是用步行的，也不能怪她吧？”
　　先按下即将开宴会的王不提再来看看这边的情况。
　　“深入敌阵”的韦伯显然没有什麽好胃口，而为这个状况感到不安再加上本身胃口不大的爱丽斯菲尔也没有吃什麽，满桌的中式点心主要都是两只最小的萝莉解决掉的，在这里不由得我们不感叹小孩的饭量实在是一个十分可怕的问题。
　　“……（摸摸）”
　　“……（戳戳）”琉夜则好奇地戳了戳两只LOLI的小肚子。
　　“呜呀～。”X2
　　“好萌！”
　　看着两个吃的肚子都圆滚滚躺在椅子上的小萝莉，苏夜歪了歪头，然後伸手把两人面前堆得老高的盘子收了起来。
　　轻轻把自己的“前任Master”抱起来，两个小萝莉的体重都很轻，而以苏夜即便是成年人都可以轻松用一只手丢上天的身体素质，抱在怀里根本连所谓的“负担”都算不上。
　　将两个小萝莉放到自己的膝盖上，然後……
　　苏夜突然发现，自己看不到前面圆桌上的情况了……
　　轻笑了声，依让两只式神接过两只LOLI，对自己的妹妹们招了招手。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋王宴＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“还真亏你选了这麽个破地方摆宴，你也就这点品味吧。害我特意赶来，你怎麽谢罪？”
　　“别这麽说嘛，来，先喝一杯。”
　　Rider豪放地笑着将汲满了酒的勺子递给吉尔。
　　原以为他会被Rider的态度所激怒，但没想到他却乾脆地接过了勺子，将里面的酒一饮而尽。
　　爱丽丝菲尔想起了之前Saber所说的「挑战」。
　　吉尔，这名不明真身的黄金之英灵既然自称为「王」，那他就不可能拒绝Rider递过的酒。
　　“这是什麽劣酒啊，居然用这种酒来进行英雄间的战斗？”
　　吉尔揽过自家王妃－琉夜，一脸厌恶地说道。
　　“是吗？我从这儿的市场买来的，不错的酒啊。”
　　“会这麽想是因为你根本不懂酒，你这杂种。”
　　嗤之以鼻的吉尔身边出现了虚空间的漩涡。这是那个能唤出宝具的怪现象的前兆，韦伯和爱丽丝菲尔只感觉身上一阵恶寒。
　　但今夜吉尔身边出现的不是武具，而是镶嵌着炫目宝石的一系列酒具。沉重的黄金瓶中，盛满了无色清澄的液体。
　　“看看吧，这才是『王之酒』。”
　　“哦，太感动了。”
　　Rider毫不介意吉尔的语气，开心地将新酒倒入三个杯子里。
　　Saber对不明底细的吉尔仍有相当强的戒备心，她有些踌躇地看着那黄金瓶中的酒。
　　“喝吧，亚瑟。”温柔的语气，正是守护骑士－神宫月下。
　　最後还是接下了递来的酒杯。
　　“哦，美味啊！！”
　　Rider呷了一口，立刻瞪圆了眼睛赞美道。这下就连Saber也被唤起了好奇心。
　　原本这就不是一个看谁更体面的比赛，而是以酒互竞的较量。
　　酒流入喉中时，Saber只觉得脑中充满了强烈的膨胀感。这确实是她从未尝过的好酒，性烈而清净，芳醇而爽快，浓烈的香味充斥着鼻腔，整个人都有种飘忽感。
　　依喝了口，皱了皱眉。
　　不喜，看了她的两个妹妹，发觉她们同样也不喜欢。
　　“太棒了，这肯定不是人类酿的酒，是神喝的吧。”
　　看着不惜赞美之词的Rider，吉尔露出了悠然的微笑。不知何时他也坐了下来，满足地晃动着手中的酒杯。
　　“等等，吉尔。”依起身道“这酒不合我的口味，不如我拿出我的酒吧！”
　　吉尔并没说什麽，只挥了挥手表示知道。
　　“幻想妖精之酒，是吾作为幻想乡之王所取得的贤者之酒。”依从隙间里拿出一颗六角冰晶，正是冰之妖精女王琪露诺亲手酿制的贤者之酒！
　　“喔？听起来，这三位小姐也是王？”Rider饶有兴致地问。
　　神宫月下解下背後足有二点五公尺长的水晶十字巨剑（还会变长？），身形一晃，外貌虽然丝毫没有改变，但一阵王之气息已经从她身上散发了出来。
　　“孤名为神宫月下，乃古月下之帝王！”
　　而坐在吉尔怀里的琉夜也起身了。
　　“私名为琉夜－帝纳哈斯，此身乃魔法界造物主，魔法之王。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章－六王酒宴（３）
更新时间2013-2-16 20:54:05  字数：2448

　第六十一章－六王酒宴（３）
　　“来，吾来倒酒！”
　　手上的冰晶用妖力摧发冰精之酒，将酒倒入众人的杯里。
　　“大家喝！”
　　酒流入喉中时，众人发觉跟吉尔的王之酒不同，脑中如被冷水冲过，这确实是她从未尝过的好酒，性寒而冷冽，芳醇又清淡，清新的香味充斥着鼻腔，整个人都有种在寒冬中坐在瀑布下的感觉。
　　“不愧是王，这等美酒只有在幻想之中才有吧！”Rider大赞。
　　“Archer、Bugaboo，你们的酒确实只能以至宝之杯相衬——但可惜，圣盃不是用来盛酒的。现在我们进行的是考量彼此是否具有得到圣盃资格的圣盃问答，首先你得告诉我们你为什麽想要圣盃。Archer，你就以王的身份,来想办法说服我们你才有资格得到圣盃吧。”
　　“真受不了你。首先，我们是要『争夺』圣盃，你这问题未免与这前提相去甚远。”
　　“嗯？”
　　见Rider讶异地挑了挑眉，吉尔无奈地叹了口气。
　　“原本那就应该是我的所有物。世界上所有的宝物都源於我的藏品，但因为过了很长时间，它从我的宝库中流失了，但它的所有者还是我。”
　　“那你就是说，你曾拥有圣盃吗？你知道它是个什麽东西？”
　　“不。”
　　吉尔淡淡地否定了Rider的追问。
　　“这不是你能理解的。我的财产的总量甚至超越了我自己的认知范围，但只要那是『宝物』，那它就肯定属於我，这很清楚。居然想强夺我的宝物，还是有点自知之明吧。”
　　这下轮到Saber无语了。
　　“身为最古之王的吉尔伽美什，自然拥有所有宝具的原形，而吉尔指的就是这个。”琉夜开口“但也只有西方宝具，东方的宝具之源在秦皇赢政的手中。”
　　“她说的很对。”吉尔喝了口酒道“圣杯战争主体是西方魔法界，所以东方英灵鲜少参加，而本王为最古之王，说是拥有所有宝具也不为过。”
　　“那麽Archer，也就是说只要你点头答应了那我们就能得到圣盃？”
　　“当然可以，但我没有理由赏赐你这样的鼠辈。”吉尔打了个响指“若是琉夜想要，要几个我都给你。”
　　当众秀恩爱？
　　“难道你舍不得？”
　　“当然不，我只赏赐我的臣下与人民。”
　　吉尔嘲弄般对Rider微笑道。
　　“或者Rider，如果你愿意臣服与我，那麽一两个杯子我也就送给你了。”
　　“……啊，这倒是办不到的。”
　　Rider挠了挠下巴，似乎是感到对方的条件实在开得太高，於是乾脆扭过了头。
　　“不过Archer，其实有没有圣盃对你也无所谓吧，你也不是为了实现什麽愿望才去争夺圣盃的。”
　　“当然。但我不能放过夺走我财宝的家伙，这是原则问题。”
　　“也就是说——”
　　Rider将杯中酒一乾而尽。
　　“也就是说什麽呢?难道有什麽原因道理吗？”
　　“是法则。“
　　吉尔立刻回答道。
　　“我身为王所制定的法则。”
　　“嗯。”
　　Rider似乎明白了他的话，深深地叹了口气。
　　“真是完美的王啊，能够贯彻自己定下的法则。但是啊，我还是很想要圣盃啊，我的做法就是想要了就去抢，因为我伊斯坎达尔是征服王嘛。”
　　“未必。只要你来犯，我就能制裁，这没有丝毫商量余地。”
　　“那我们只能战场上见了。”
　　Archer一脸严肃地与Rider同时点了点头。
　　“——不过Archer啊，总之我们先喝酒吧，战斗还是放到以後再说吧。”
　　“当然。”
　　此刻的吉尔和Rider已让Saber分不清是敌是友，她只得默默坐在一边看着二人。片刻後，她终於向Rider开了口。
　　“征服王，你既然已经承认圣盃是别人的所有物，那你还要用武力去夺取它吗？”
　　“——嗯?这是当然啦，我的信念就是『征服』……也就是『夺取』和『侵略』啊。”
　　Saber抑制住心中的怒火接着问道。
　　“那麽你为什麽想要得到圣盃？”
　　Rider居然有些不好意思地笑了，他呷了口酒回答道
　　“想要成为人类。”
　　这真是个出人意料的回答，就连韦伯也“啊”了一声之後，以几近疯狂的口吻喊道。
　　“哦哦，你！难道你还想征服这个世界——哇！”
　　但也有冷静的人静静地看着。
　　用弹指迫使Master安静下来之後，Rider耸了耸肩。
　　“笨蛋，怎麽能靠这辈子征服世界?征服是自己的梦想，只能将这第一步托付圣盃实现。”
　　“杂种……居然为了这种无聊事向我挑战？”
　　连吉尔都无奈了，但Rider更是一脸认真地说道。
　　“我说，就算以魔力出现在现界，可我们说到底也只是Servant,原本是不存在於这个世界上的——虽然感觉有那麽点可笑，但你们真的就满足了吗？”
　　“我不满足。我想转生在这个世界，以人类的姿态活下去。”
　　“为什麽……那麽想要肉体？”
　　“因为这是『征服』的基础。”
　　伊斯坎达尔注视着自己紧握的拳头呢喃道。
　　“拥有身体，向天地进发，实行我的征服——那样才是我的王者之道。但现在的我没有身体，这是不行的。没有这个一切也都无法开始。我并不恐惧什麽，我只是觉得，我必须拥有肉体。”
　　“很不错的愿望。”依倒酒道。
　　吉尔彷佛在认真倾听Rider的话语一般，从始至终只是默默地喝着酒。仔细观察後，能发现此时他露出了一种与以往不同的奇特表情，用笑来形容的话或许有些牵强，但与之前她一贯的嘲笑表情相比，此时的笑容更包含了一层阴狠。
　　“决定了——Rider，我会亲手杀了你。”
　　“呵呵，现在还说这种话。你也趁早做好觉悟，不光是圣盃，我还打算把你的宝物库洗劫一空哪。如此的美酒让征服王喝到了，你可真是太大意了。”
　　Rider粗狂地大笑起来。但此时还有一人，虽然参加了酒宴但至今没有露出过一丝笑容。
　　参加了宴会的Saber在吉尔与Rider的对话中一直没能找到插话的余地。这两人谈论的王者之道与她所信奉的相去甚远，所以她与他们根本说不到一起。
　　“——喂，我说Saber，你也说说的愿望吧。”
　　Rider终於转向了Saber。
　　无论何时，她心中的愿望都不曾动摇过。
　　我的王者之道是我的骄傲。
　　依然抬起头，骑士王直视着两名英灵道。
　　“我想要拯救我的故乡。我要改变英国灭亡的命运。”
　　冷场，百分百纯冷场。
　　连最温和的神宫月下脸色也有些难看。
　　“我说，骑士王，不会是我听错了吧。”
　　Rider终於打破了沉默，不知为何，他的脸上充满了疑惑。
　　“你是说要『改变命运』?也就是要颠覆历史？”
　　“是的。无论是多麽难以实现的愿望，只要拥有万能的圣盃就一定能实现——”
　　Saber骄傲地断言道。
　　“混蛋！”第一个叫出来的是琉夜。
　　“你想否决私二姊的荣耀！？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章－六王酒宴（完）
更新时间2013-2-24 16:33:08  字数：3905

　第六十二章－六王酒宴（完）
　　这时Saber愣住。
　　吉尔冷笑不语。
　　“等等——你先等等骑士王，你难道想要否定自己创造的历史？”
　　从未对理想产生过任何怀疑的Saber，此刻自然也不会被他问倒。
　　“正是。很吃惊吗？很可笑吗？作为王，我为之献身的国家却毁灭了。我哀悼，又有什麽不对？”
　　Saber继续说道“只要我没有当上王！”
　　回答她的是吉尔的一阵冷笑。
　　“喂喂，你听见了吗Rider！这个自称骑士王的小姑娘……居然说什麽『为国献身』！”
　　“太可笑了！”神宫也是一阵冷笑“没想到月下陪伴的王，竟然是这种不敢承担自己责任的王，不，根本就只是一个自称王的天真小女孩。”
　　这对Saber来说，与被嘲笑是同样的侮辱。
　　“我不懂有什麽好笑的。身为王自然应该挺身而出，为本国的繁荣而努力！”
　　“Saber，你在污辱跟随你的所有骑士。”依静静地指出了重点“你的骑士都是跟着你才取得後来的荣耀，而你，现在在说你不想当王，你在否定所有为你战斗的骑士！”
　　“这……”Saber说不出话来了。
　　然後下一秒，空气发生了异样的变化。
　　即便是在感知方面不如英灵的爱丽斯菲尔和韦伯，甚至是小樱都能够感觉到，那像是拿着刀在皮肤上刷来刷去那种杀意。
　　令人感到汗毛倒竖。
　　被月光照亮的中庭中，浮现出了白色的怪异物体。
　　一个又一个，一个又一个。
　　那苍白是冰冷乾枯的骨骼颜色。
　　骷髅的面具加上覆盖全身的黑袍，原本人不算太多的中庭逐渐被这个怪异的团体所包围了起来。
　　Assassin。
　　并不只是之前曾经击杀过好几个Assassin的Rider和韦伯知道他们，Saber和爱丽斯菲尔也从之前和卫宫切嗣谈及仓库街一战的时候听到了。
　　分身。
　　说是分身并不实际，每个Assassin都是一个独立的存在。
　　要是不严格地说的话，Assassin每一个存在之间的关系，大概就是苏夜和苏理这样的关系。
　　Assassin的职阶，历代圣杯战争之中都是赋予了令刺客这个职业获得“Assassin”之名的组织，山中老人的“某一个”首领担任的，而他们拥有一个共同的名字——哈桑。萨巴赫。
　　而每一个继承了“哈桑－萨巴赫”之名的人，都拥有各自独特的刺杀技巧，其中，在这个世界还没有到来的，第五届圣杯战争中被召唤出来的哈桑萨巴赫，是具有特殊的刺杀魔术——“幻想心音”的人。
　　而这一届的Assassin，则是具有“多个灵魂”的哈桑。
　　说是“多个灵魂”，事实上在历史上也只是人格分裂而已。
　　“这是你干的吧？英雄王？”
　　吉尔不爽地皱眉。
　　“该死的杂种，竟然破坏本王的宴会！”
　　作为远阪时臣的Servant，她当然知道自己的“臣子”私下和Assassin的Master——言峰绮礼的来往。
　　会派遣这麽多的Assassin，就说明不是言峰绮礼一个人的命令，想必是作为他老师的远阪时臣的授意吧？
　　对於两人的关系，吉尔这麽猜测着，同时心中也越发的不愉。
　　这一场酒宴虽然是Rider发起的，但是酒却是由吉尔跟八云依提供的，而远阪时臣再这样的酒宴中派遣杀手，这无异於是在作为英雄王的他脸上抹黑。
　　依的脸也黑了，一把火在心中烧着。
　　“嗯……乱成一团了……”
　　“喂喂小鬼，别那麽狼狈嘛。不就是宴会上来了客人吗？酒还是照喝啊。”
　　“他们哪里像是客人了！”
　　韦伯指着冷笑着的Assassin们大声吐槽道。
　　“我说诸位，你们能不能收敛一下你们的鬼气啊？我朋友被你们吓坏了。”
　　Rider用傻瓜一般平淡的表情对着包围了自己的Assassin招呼道。
　　“难道你还想邀请他们入席吗，征服王？”
　　就连吉尔都皱起了眉头。
　　“当然！王的发言应该让万民都听见，既然有人特意来听，那不管是敌人还是朋友都不要紧。”
　　Rider十分平静地说着，用那被他当做是酒杯的舀勺舀出一勺红酒，向Assassin们伸了出去。
　　然後，被截住了。
　　伸手截住酒勺的，是苏夜。
　　女孩抬起头来，闪烁着金光的右眼中，传来的是苏理的声音。
　　“那麽，我们是否也有资格入席呢，征服王？
　　虽然苏理和苏夜都不是王者，但是征服王能从这个女孩的身上读到了类似王者一般的气势。
　　“哈哈哈哈，当然当然，不过小小姐你能喝酒吗？”
　　不爽的依无视了那边的情况，直接往Assassin们前一站。
　　“引起王的怒火，现在就受罚吧！”
　　【幻想军势】
　　巨木、河流、山地。
　　一瞬间，众人出现在幻想乡创立之前的地点。
　　“怎麽……会这样……”
　　韦伯和爱丽斯菲尔发出了惊叹，因为只有他们理解发生了什麽。
　　“居然是——固有结界？！”
　　无数幻想种分别从河中、林木中、山中、空中出现。
　　“毕方羽金到！”黑发、凤眼，毕方羽金降临。
　　“穷奇山穹到！”金发、赤眼，穷奇山穹降临。
　　“寓鼠翔燕到！”白发、蒙眼，寓鼠翔燕降临。
　　“麟犼焰彩到！”红发、碧眼，麟犼焰彩降临。
　　“诸君，今日吾等的对手乃是异世英灵，你们说，吾等该怎麽办？”
　　“杀！”
　　“那麽，妖之宴，开始！”
　　“杀！！”
　　．．．．．．
　　一面倒的屠杀，是的，在这群由依领率的，当时妖怪界最强的百鬼夜行，强大的实力下，Assassin们在短暂的时间内，一个不留地，被杀光了。
　　“好、好强。”
　　不知何时，苏夜已经走到了依的身边，而苏理正悬浮在苏夜的身旁。
　　“又有一波？”依开口问道。
　　“嗯。”
　　瞬间的，铺天盖地。
　　黑色的斗篷，白色的面具。
　　数以万计的Assassin们从地下冒出来。
　　「触发支线任务，杀死变异Assassin，任务奖励：B级支线剧情一支，4000点奖励点。」
　　只有小夜接到这个任务。
　　“CAI。”
　　轻声地下令。
　　「CHANGE，ARMOR－FORM（转换，铠甲模式）」
　　「HYPER－CAST－OFF！（超卸甲）」
　　「CHANGE，HYPER－LUNA－TRIGGER－FORM（转换，超驱月神扳机模式）」
　　光华闪过，苏夜身上换上了在魔法少女小圆的世界曾经使用过的，“变换自如”为能力的武装。
　　然後，在小手中，举起了一张长长的，像是塔罗牌一样的卡片。
　　“宣告——”
　　随着两个重叠的声音，卡片被女孩高高抛起。
　　明明只是一张卡片，却完全没有被这沙漠中的热风所影响，直直地在女孩的头顶上方高速地旋转着。
　　“在此呼唤，吾等挚友——”
　　苏理的声音在这样像是祈祷一样念诵着，苏夜举起了手中的枪。
　　“砰！”
　　“FRIENDS！！！”
　　随着蓝色和金黄的魔法弹击打在卡片上，巨大的风再次吹起。
　　和之前的风又不一样，这一次的风，是令人感到沉郁的风。
　　如果用颜色来形容，之前依展开结界时的热风是绿色的话，现在的风就是灰黑色的。
　　铅灰色的天空，东倒西歪七零八落的楼房群，四漫的洪水虽然只是到膝盖身前，但是却令人很不舒服。
　　等到回过神来，众人才发现，自己不知何时已经跑到了一座最高的大楼上。
　　然而奇怪的是，这栋大楼并不是立在地上，而是悬浮在半空之中的。
　　仔细看去，在天上还飞舞着各种大大小小的房屋。
　　简直就宛如世界末日。
　　而在地上，楼房上，各个地方，大大小小凡是能立足的地方，都站立着各式各样的Assassin。
　　那是，仿佛铺盖起了整个世界的数量。
　　如果要说有什麽不同的，大概就是依领导着的百鬼夜行还在原本的幻想乡土地上，而没有随着固有结界的覆盖而消失，而是依然屹立在大地之上，忠实地站在她们的王身後。
　　“这个……也是固有结界……”
　　“啊啦，小夜终於舍得找我们帮忙了吗？”
　　这麽笑着，苏夜的脑袋被埋进了一个稍微犯规的“胸怀”之中。
　　“这……是另一个世界吗？”
　　和苏夜同样发型的冷漠少女环顾四周，抬手甩了甩长发。
　　“啊哈哈，大家好久不见了~”
　　一口关西腔，穿着神官袍的长发少女带着天然呆一样的笑容说道。
　　“啊~啊……再一次看到这种场景真是让人无法感受到再会的愉快呢……”
　　蓝色短发，披着斗篷手执西洋剑的少女看着铅灰色的天空吐槽道。
　　“啊咧咧？”
　　似乎没有反应过来发生了什麽事，穿着像是小学生校服一样的武装，手持法杖的白衣少女发出了呆愣愣的声音。
　　“嗯……？切，有令人讨厌的味道啊……”
　　看上去像是幼女一样体型的金发萝莉浮在半空中。
　　“嘛，总而言之，又是世界级的对手啦……而且已经连人类都不算了，大概就是使魔之类的存在了吧……”
　　苏理抬了抬手算是打了招呼说道。
　　“是指那些黑色的家伙吗？”
　　手持长剑，严肃的紫发马尾少女走上前来问道。
　　“啊，虽然个体不怎麽样，但是这个人数实在是令人烦恼呢……”
　　确认了一样，金发双马尾，手持黑色刀柄金色镰刀的女孩说道。
　　“啊~啊，我还在做蘑菇汤啊DA☆ZE！”
　　带着尖顶魔法帽的黑白魔法使抱怨道。
　　“安心吧，不会有问题的。”
　　摸了摸苏夜的脑袋，背後长着雪白羽翼的少女带着温暖而元气的笑容说道。
　　从旁边，伸过来的，是一盒POCKY。
　　“吃吗？”
　　叼着一根POCKY的红色马尾少女带着痞痞的笑容说道。
　　没错，这个是曾经一度成为魔女之夜降临的舞台的城市的投影。
　　是映射在了这里这些少女们心中的场景，也是她们见面和离别的地方。
　　更是定下了“永远是朋友”的约定的地方。
　　一个人是没有办法做到这种侵蚀现实的大魔术的，但是，宝具可以，而且这二十个人，这二十个本身实力超群的少女却可以办得到。
　　苏夜在别的世界获得的道具，在来到这里以後被升华为宝具的道具，樱之卡“FRIEND”，获得的新的能力，或者说，这才是这张卡片真正的能力。
　　并不是呼唤一个朋友，也不是模拟成登录了的人物，而是真正的，和朋友的再会。
　　“总之……大家，上吧！”
　　十分有大将气势地一挥手，手持十字剑杖的短发关西腔少女发出了指令。
　　接下来的，才是真正的战斗。
　　“如你们所见——”
　　二十人的小小团队伫立在天空之中，俯视着满地如同蝼蚁一样的Assassin们，高声的宣告着。
　　“你们所面对的，是能够和一个世界所抗衡的战力——”
　　高举着手中各自的武器，各色的少女们高声的宣告着。
　　“不要大意地放马过来吧！”
　　这麽大声地，宣布了战争的开始。
　　红黄白黑蓝紫绿——
　　各色的光芒，冲向了地面上黑压压的刺客们。
　　“各位！”依大喝着。
　　“是！”
　　“欢迎客人吧！”
　　“是！！”
　　眼角一道金光闪过，依定睛一看，依文往错愕的琉夜飞去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章－八云紫的降临
更新时间2013-3-2 12:51:34  字数：1884

　第六十三章－八云紫的降临
　　“琉夜！”依文一个狠扑，将黑发美人推倒在地。
　　“依、依文？”琉夜愣神地看着自己丈夫，但却被依文的吻堵住。
　　「这、这是什麽神展开？」一旁的神宫愣住了。
　　“杂碎，从本王王妃身上滚开！”吉尔暴怒地对依文使出王之财宝。
　　……
　　依决定不去理那边的家庭伦理剧了。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋隙间妖怪＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　一阵阵能量波动吸引了众人的注意，包括正在上演小三与正妻的琉夜她们。
　　一道巨大的空间裂痕出现在城堡前方，强大的气息从里面传出。
　　“阿啦，小依，可让我找到你了。”一道妩媚的女音从裂痕中传出，依愣愣地看着那道隙间，泪不自觉地从眼角流下。
　　“姊……姊姊！”流着泪，向前奔跑。
　　一名金发的成熟女性从中走出，灿烂的金发如依一般像太阳般耀眼，与依相似却更成熟妩媚的面容，她，便是妖怪大贤者的姊姊，八云紫！
　　抱住扑过来的少女，虽然表现出风轻云淡的样子，但从紫颤抖的手臂上能看出她的激动，终於阿……五百年的漫常等待，终於将自己的爱人抱在怀里的感觉。
　　“我不是在作梦吧……姊姊。”一遍又一遍地抚摸自己姊姊的脸庞，左手紧抓住紫的手臂，怕她离开自己的身旁。
　　“不是作梦，我们，终於又在一起了。”紫也紧抱着依的腰肢，虽然力道大的让依的腰隐隐作痛，但比起再遇姊姊的喜悦，根本不算什麽。
　　“姊姊……紫……紫！”
　　“依……我的小依。”俯身，吻上依粉嫩的唇。
　　依惊喜地睁大了眼，让紫又是一阵爱怜地将舌攻入依的嘴里，与依的小舌缠绵。
　　她等了好久……从爱上紫开始，她的愿望终於实现了。
　　“姊……唔！”
　　“什麽都不要说，我的小依。”紫深情地看着自己的妹妹、自己的爱人“我们错过了好久，我爱你，小依。”
　　我也爱你，我的姊姊……我的爱人。
　　过了半晌。
　　紫开口了。
　　“跟我回幻想乡吧。”
　　依静静地看着紫一会，回道“姊姊，我还有事情得处理呢……。”
　　“我陪你。”
　　“好。”
　　『系统升级完毕，完成隐藏任务，金色的缠绵，半世纪的思念、贯彻心扉的爱，终於相见的恋人，奖励：５０００００能源点，２５０００经验点，２５０００金币，一件璀璨级道具，开始最终主线任务：自由的代价。』
　　『永恒的恋人：
　　级别：璀璨级
　　简介：永恒恋人，生死相随，不离不弃，终成永恒。
　　能力：
　　１．生死相随：随时伴随在恋人身旁，无冷却，瞬间传送到伴侣的身边。
　　２．不离不弃：在伴侣的身旁，精神无限、能量无限。
　　３．永恒恋人：因果结合，生命共享，只要其中还在，另一方死亡，满血满魔原地复活。
　　４．终成永恒：转世无法洗去你们的记忆，互相依偎。
　　５．爱之结晶：？？？？？？？
　　评价：１００。』
　　『主线任务：自由的代价，完成指定世界的旅行，＜噩尽岛II＞、＜魔法老师＞、＜精灵乐章＞、＜魔法禁书目录＞
　　『叮，暗金色任务【给咱华华丽丽地百合吧！】完成，能量点＋５００００、经验点＋５０００、金币＋５０００，随机物品一件。』
　　『专属武具
　　名：十六岁少女的长袖
　　装备位子：手臂
　　装备种类：全臂式武具
　　级别：史诗级
　　简介：八云依专属武具（如幽香的洋伞）
　　效果：
　　１．得心应手：最适合的装备。
　　２．能力增幅：全属性提高１５０％，使用技能时耗魔变为原来的３０％。』
　　『叮，八云紫加入队伍。』
　　『行列１．八云依LV２３６（真神阶），
　　行列２．八云紫LV３５７（神王阶）。』
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋强势破任务＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“那麽，开始最终决战！”一旁主持的爱丽斯菲尔兴奋地敲响了钟。
　　“对战列表在这
　　１．Archer＿VS＿Caster
　　２．Saber＿VS＿Rider
　　３．Berserker＿VS＿Monter
　　４．Bugaboo＿VS＿Saber（呆毛）！”第二个主持人言峰绮礼站了出来“由於Lancer与Assassin以退场，现存英灵总数为八。”
　　“霍啦！那个呆毛是怎样！逼我吐嘈吗！？”个性开始崩坏的Saber（呆毛）大叫着“就说了不是Saber（呆毛）！”
　　……你已经吐了。
　　“托莉亚是怎麽了呢？”变回骑士型态的月下不解地看着吐嘈的呆毛王。
　　“崩坏了。”这是取回所有记忆的芙兰朵露，她正端着红茶喝。
　　“二妹不鬼畜了？”
　　“嘻嘻嘻嘻，一起玩吧，大姊姊。”芙兰笑着说“一起把红茶洒在身上吧。”
　　马上又鬼畜了，不知所谓的旁白君吐嘈。
　　……
　　最近脑子有点烧过头了，这章很水，请随意，别骂我，重病中。
　　圣杯卷要结束了，接下来的就是噩尽岛II。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章－此世之恶的重生（本卷完）
更新时间2013-3-9 10:28:19  字数：1032

　第六十四章－此世之恶的重生（本卷完）
　　开新卷了，另外，下星期恢复一周两更，毕竟我还要写论文，写完後就有多的时间写小说了，抱歉
　　本章虽只有千字，但也算是这卷最後一章，本来想要码好两千字传上来，才发觉我没有时间这样做，下星期二我就要交论文了，十分抱歉
　　圣杯战争结束後，织沛也升级结束了，这时，来自大支配者的讯息通过织沛联系上了依。
　　『放假批准，下个世界，幻想乡。』
　　“……”想要睡觉就送个枕头吗？
　　“我什麽时候请假了呢？”百思不得其解。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋此世之恶在行动＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　难以名状、意义不明。
　　黑泥翻腾、污秽满地。
　　一名黑色的女孩伫立在黑池中央。
　　虽然身材尚幼，但脸蛋却十分成熟，给人一种母亲的感觉，很矛盾，没错，她拥有最艳丽的脸蛋，却也拥有令人不快的气息，虽然拥有成熟的面容，身体却十分幼小。
　　她没有名字，亦或是所有罪人的名字都是她的名字。
　　是的，她就是此世之恶，此世所有的恶。
　　“母亲……。”她注视着某个绿色长发的身影，慢慢地吐出这个词。
　　盖亚沉默地看着这称自己为母亲的黑色女孩，心中无奈万千，依阿依，你跟根源大人怎麽把此世之恶弄出意识来了呢？
　　“不要叫我母亲，你只有概念是我赋予的。”
　　“……”此世之恶沉默地看着盖亚跟阿赖耶。
　　此世一切的恶，就是女孩的概念，只要是有恶的地方，她就可以存在，本来没有意识的她有了意识，却不知自己为何存在。
　　“迷惘吗？”
　　此世之恶点头回应。
　　“那麽就遵照你母亲的嘱咐吧。”盖亚轻声说道，隙间有说过，如果新生的此世之恶迷惘的话，就让她自己亲自看看吧，看看所有世界的一切。
　　“母亲……。”此世之恶将手放在自己的左胸上，有东西在跳动的错觉。
　　沉默了半晌，此世之恶开口了。
　　“母亲的意愿就是吾之所向。”
　　“那麽，第一个世界，斯多卡世界。”一直没有说话的阿赖耶化为少女形态说道“这个世界也算是你母亲的归属地之一，你就到那里去吧。”
　　“点头。”
　　盖亚撇开头，决定不吐嘈。
　　“撒，你的旅程由此开始。”阿赖耶装作没听到似的，拉开一道空间门。
　　“宣告──
　　吾即此世所有之恶
　　视一切恶为所有
　　视一切善为同夥
　　吾即为恶之本源
　　於此，宣告成立。”
　　此世之恶走进空间门，其之音在这个世界上回荡着。
　　“遵循吾母之意志
　　吾於此时间点开始
　　名为－知世。”
　　於此，型月世界的此世之恶－知世开始了她的旅程，但，这又是另一个故事了。
　　这个时候的依呢？
　　正通过晶壁系前往幻想乡！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章－存在於幻想的理想乡
更新时间2013-3-16 12:48:26  字数：1904

　第六十五章－存在於幻想的理想乡
　　在那广大的晶壁系里，脱离主世界、成为一个世界的幻想乡，今日迎来了它的王……
　　──迷途之家
　　八道身影，六妖一根源一魔女。
　　橙喵看看左边你侬我侬的自己紫大人跟听说是紫大人妹妹的依大人。
　　再看看右边，据说是紫大人跟依大人的妈妈跟她的魔女式神在玩。
　　看看对面，是端正坐着的依大人手下的式神。
　　看看上面，是自己最喜欢的蓝大人。
　　橙喵表示她什麽都不知道喵。
　　玄看着一头问题的橙喵，好笑地摸摸这只猫又的头。
　　“橙是吧？”玄轻声问道。
　　“是喵。”橙知道眼前这位是千年的大妖怪，猫又一族的最强者。
　　蓝紧了紧抱着橙的手臂，蓝自己也是千年以上的九尾狐，如果她对上玄，她不敢说自己一定能赢，光是千年猫又那诡异的不死与瞬间恢复就让她头疼不已，特别是玄已经完全把自己身为猫又的潜能发掘了出来，若不是五百年间在寻找依的踪影，说不定玄已经进入神王阶了。
　　“跟我来一下。”握住橙的小手，玄轻轻一拉，橙就进入玄的怀中。
　　“喵？”橙喵用疑惑的眼神看着玄，玄回以一笑，抱着橙往外走。
　　知道玄不会伤害同是猫又的橙，蓝转头看向素，那名让自己感到熟悉的陌生式神。
　　跟玄不同，蓝没有见过素，素成为依的式神後，一直忙於依除了幻想乡之外的事务，并没有跟蓝见过面。
　　“初次见面，母亲大人。”素起身到蓝的身旁，跪坐长揖到底。
　　“呃！？”蓝愣住了。
　　依跟紫在一旁坏笑着强势围观。
　　素娴雅地坐好，右手抚心，说道“母亲大人，妾身名为八云素，为您的化身－杀气石所孕育的妖怪。”
　　蓝闻言沉默地盯着素看，最後不禁流下泪并把素抱入怀里。
　　“连头发都白了，苦了你了，我的孩子。”
　　管狐出生发色应为金色，也就是从蓝那边传承下来的金色，狐妖的头发会变色，必定是遇过任何使其情绪大起大落的事，一般为极为痛苦之事。
　　“母亲大人……。”感受着与自己血脉相连的温暖，素也不禁流下泪来，管狐，为大妖怪－九尾狐御藻前死後化身的杀气石所孕育，出生即为竹林里的灵竹结为一体，会将自己身体里不断生出的杀气储存在竹筒里，以杀化生，让灵竹修练，素这个等级的管狐已经修练到狐竹一体了。
　　依笑笑拉着姊姊到别的房间去，让这对母女好好相处。
　　魔女之夜想了想，拉着隙间到隙间里玩去。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“紫……”相吻。
　　“依……”将妹妹推倒在身下，紫轻柔地螁下依的衣服，动作温柔地似在对待什麽易碎物一般。
　　依闭上眼，准备迎接紫的疼爱。
　　看着自己美丽的妹妹一副任君采颉的样子，紫只觉得下腹一阵邪火开始燃起。
　　“呐，依，只要是姊姊的一切，依都会接受是不？”紫对着身下的妹妹问道，脸上带着邪恶的表情。
　　“只要是姊姊的一切，依都会接纳的。”虽然紫的表情让依感觉一阵不妙，但依还是回答出自己心中最真挚的心情。
　　依……感动地吻了自己的妹妹，紫拉起依，将她的头往自己下身压下。
　　“呜！”依愣住了，自家姊姊下面什麽时候有了这种东西？那是一根肉质的长条棒子。
　　“依……。”在妹妹耳朵上舔了一下，紫将少女的头压下“舔吧。”
　　依带着羞耻的表情轻轻地在那东西上一舔……
　　房间里，少女们脸红心跳的呻吟回荡着。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋在写就和谐了，这部分可能更到里番去，不过最近是不会写的，我家附近网路瘫痪了＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　隙间里。
　　“……“粉色长发、白皙的右脸上爬着诡丽的黑色魔纹，眼睛是紫红的，细长的凤目，此人便是使用绝望与希望力量的魔女之夜。
　　“呐，小魔。”隙间LOLI趴在魔女之夜的背上。
　　“什麽事，主人？”魔女之夜－小魔，将头转了１８０度看着隙间，这恐怖诡异的景象没有吓到隙间，隙间蹭了蹭小魔的背。
　　“我们去玩吧。”
　　“好的，主人。”
　　一阵游戏声後。
　　小魔首先放下手把问道。
　　“主人，您身为根源的一部分，为什麽会想跟着依呢？”
　　“嘛，她是我的‘女儿’嘛。”隙间笑着说。
　　“那幻想乡为什麽要叫幻想乡呢？”小魔疑惑问。
　　“因为它只存在在幻想之中阿……”隙间的眼中流转着奇异的光流。
　　小魔不解地再提问“明明就是一个真实的世界……。”
　　身为一个世界里的魔女之夜，小魔自然能感觉到这个世界的真实，是连根源都承认的一个独立世界。
　　隙间轻笑着，往常如孩童般的天真似消失在她身上，她起身喝了口茶。
　　“试问，幻想与现实如何区分。”
　　“答，无解。”隙间不断地发出银铃般的笑声。
　　“人类的幻想，幻想种的幻想，谁又知道谁是谁的幻想呢？人类的现实为幻想种的幻想，幻想种的现实为人类的幻想，於此，此题无解。”
　　“所以幻想乡名为幻想就如这题一般是无解的，谁又能知道幻想是谁的梦，庄周梦蝶，是蝶梦到变成了庄周，还是庄周梦到便成蝶了呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章－太阳骑士（上）
更新时间2013-3-17 12:03:46  字数：2439

　第六十六章－太阳骑士（上）
　　关於上章紫的那条东西
　　那是紫用境界弄出来的
　　斯多卡大陆，太阳神殿。
　　祈祷堂内跪坐着一名正在祈祷金发的少女，灿烂的金发在阳光的照耀下，闪烁着炫目的光芒。
　　太阳骑士守则第一条：「永远保持笑容」
　　太阳神殿侍奉的是太阳神－希利瑞拉，也是这块大陆上，势力排得上前三大的信仰。
　　而众所皆知的，太阳神殿分为战斗系统的圣殿和神辅系统的曙光殿。
　　太阳骑士自然是属於圣殿的了，圣殿中有传承下来的十二位圣骑士，在古时，每一位圣骑士都统帅着一个骑士团，如同太阳骑士就应该率领太阳骑士团。
　　而眼前这位拥有灿烂的金发、白皙美丽面容的美女就是第三十八任太阳骑士，足足一百七的高挑又匀称身材，她就是名为格里希雅?太阳的太阳骑士。
　　不过在这个太平的时代，圣殿也养不起十二个骑士团，乾脆把所有骑士并一并，变成一个圣殿骑士团，而底下分了十二个队，直属於格里希雅，当然就是太阳小队了。
　　虽然原本的太阳骑士团变成太阳骑士小队，不过对於格里希雅来说，影响却是十二位圣骑士中最小的，因为身为十二圣骑之首的格里希雅理所当然的是整个圣殿骑士团的团长，只要还是团长，管它是太阳骑士团还是圣殿骑士团，你说是吧？
　　“太阳，你怎麽在这？”冷着一张脸，这名黑衣、黑色及肩短发的少女走向格里希雅，她是现任审判骑士－蕾瑟?审判。
　　“阿，是审判阿，愿仁慈的太阳神照耀着你的前方。”格里希雅带着灿烂的笑容看着蕾瑟，那笑容让蕾瑟看得有瞬间的失神，“在太阳神的照耀下，今日的天气如此的灿烂，太阳正在享受太阳神的恩泽。”
　　“严厉的太阳神会斩除罪恶，就如今日的天气。”蕾瑟知道她的老朋友想说什麽：「这天气热死了，害我要待在曙光殿里。」
　　“太阳神的仁慈不止存在神殿之中，王宫也是需要仁慈的照耀，国王陛下更是渴求着太阳神的教诲。”我等会还要进皇宫教育那只肥猪，蕾瑟汗颜地看着那笑得一脸灿烂的格里希雅。
　　“太阳，你好一阵子不曾理会过罪人审判，我以为你终於理解只有太阳神的严厉才能够喝止罪人的罪行。”
　　你好久没来找我了。
　　“太阳到处宣扬着太阳神的仁慈，愿所有人都人明了太阳神的恩泽。”
　　我被派出去传教了！
　　“太阳神在外头降下裁决的光芒，愿太阳没有遇上罪恶。”
　　外头阳光那麽毒，你没事吧？
　　“太阳神的仁慈照耀在大陆各个角落，即使是卑微太阳骑士的陋室。”
　　所以我赶快回来，到房间里保养了。
　　蕾瑟失笑，给了格里希雅一块甜饼。
　　“愿你有朝一日会接受太阳神的严厉。”说完後摸了摸格里希雅的金发，转身离去。
　　“也祝你早日接受太阳神的仁慈。”又摸我的头……格里希雅嘴角抽了抽。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋太阳骑士守则第一条：「永远保持笑容」＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　带上暴风骑士，格里希雅知道，带上她一定会有用的。
　　相较於太阳骑士是太阳神的仁慈代言人，暴风骑士则是自由的代表骑士，所以她「自由自在」而且「风流倜傥」，只要是能翘的集会，她都翘！只要是长得比龙好一点的女人，她都得抛去一个媚眼，不对，这货不是女人吗！？
　　不过神奇的是，就算她翘掉所有的集会，她总还是有办法得知集会上发布的消息，还有做好所有分配给她的工作，（心音：基本上特别多，没办法，谁叫她不来开会，所以当然要趁她不在，把工作推给她。)甚至是得知下次的集会是绝对不可以翘的，然後她会准时来上工。
　　就是说，你虽然是「号称」自由自在的暴风骑士，表面上你可以不来开会，但是发给你的公文你就是得做完！
　　至於风流倜傥……虽然这家伙沿路走来，不管是公主、仕女、女仆到拿着通马桶工具的老大妈，都公平的抛去一个媚眼，嘴角还永远带着玩世不恭的笑容。
　　但我一直都很怀疑，这家伙根本就还是个纯情处女。
　　毕竟她号称风流倜傥号称这麽久，格里希雅就没见过哪个女人来到圣殿要她负责。
　　她的玩世不恭笑容大概和她的蓝色头发一样的不真实。
　　没错，那家伙的蓝色头发是染的。
　　为什麽？因为「全大陆的人都知道」，暴风骑士有一头蓝色的头发啊！
　　也不知道第一任的暴风骑士是真的蓝色头发还是为了耍帅染的，总之她害惨了之後的每一任暴风骑士，蓝色头发的小孩有那麽容易找到吗？
　　当然没有！
　　所以，之後的暴风骑士几乎都得终身染发，她们的死因十个有八个是染发染到肾衰竭而亡……唉！暴风，我先为你默哀一下。
　　当然，以暴风的实力应该不会肾衰竭……吧？
　　格里希雅走进了富丽堂皇的国王大厅，心音：「那只死肥猪果然还坐在王位上，居然比上次看到他时还胖，简直有三个壮汉加起来那麽宽，老天爷啊，他怎麽还没死於过度肥胖导致心脏病发作之类的！」
　　带着完美的微笑，格里希雅半跪下，忍着想呕吐的感觉行了一礼，然後笑着说“国王陛下，太阳神殿的太阳骑士向您传达太阳神的仁慈。”
　　“够啦够啦！你哪一次不是说传达仁慈，结果都是来找麻烦的！”国王非常不给面子的挥了挥手。
　　如果不是你先找麻烦，你以为我会想来看你到底又变多胖啦！！！格里希雅在心里怒吼。
　　“国王陛下，太阳神的仁慈散播在大陆上，只为了让芸芸众生接受正义和慈爱的教导，从来不是为了造成您的麻烦，如果有这样的误会，我感到相当的遗憾，并且希望您给我一个机会解开这个误解。”
　　“够了！”听完这些话，国王露出疲惫的表情“快说吧，你到底又来做什麽的！”
　　“感谢您给我这个机会解释误解，我感受到了您的包容和慈爱，国王陛下。”格里希雅用完美的礼仪站起身来，自己在心中深呼吸好几口气，开始了连她自己受不了的长篇大论。
　　“自古以来，太阳神的仁慈和博爱就满布大陆之上，每一位大陆子民都是祂所爱的孩子，天下岂有不为孩子好的父母？既然没有这样的父母，当然太阳神也是希望每一位大陆子民都能过着丰衣足食的日子，但太阳神虽然是无所不能的神只，却也不能违反神只不直接涉足凡间的规则，只有将祂的仁爱思想托付给太阳神殿来发扬光大，且将他最锺爱的孩子们托付给各位上天决定的王者手中……”
　　国王陛下毫不避讳的打了个超级大哈欠。
　　死老头，你只是听而已，你知道我要「说」是多麽痛苦的事情吗！格里希雅再度在心里怒吼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章－太阳骑士（下）
更新时间2013-3-17 12:05:38  字数：2039

　第六十七章－太阳骑士（下）
　　三更阿!
　　“……但是，连年来的收获歉收却让祂所爱的子民陷入无以为继的生活，虽然我这卑微的太阳骑士无法得知太阳神的内心，但也能臆测到，仁慈的太阳神岂会容许祂的孩子们受苦？祂的子民生活不好，天啊！这会让太阳神感到如何痛心，太阳神的痛心也让我这太阳骑士感到羞愧，我竟然愧对太阳神的托付，让祂的孩子生活在水深火热之中……”
　　国王开始打瞌睡。
　　他身旁的左右大臣拿出公文开始请教旁边实际掌政的大王子，大王子开始批改大臣交上来的公文。
　　站在格里希雅旁边的暴风骑士已经跟大厅上每一个角落站的女人都抛过媚眼了，正打算从头再抛一次，不过她认为再抛一次自己的眼睛一定会瞎掉……。
　　“……在这样的悲苦生活之下，人民仍旧秉持着敬仰国王以及敬爱国家的心，将赋税完整上缴，这对他们来说，是多麽伟大的情操啊！如此伟大的情操应该受到奖赏，国王陛下虽然加税是不得不的举动，但为了人民这般伟大的情操，您应当有所回应，这才不辜负了太阳神慈爱的原则。”
　　我好感动！我终於说到重点了，没错，就是减税啊！死肥猪，收获都欠收了，你加个屁税啊，是不是要逼民造反啊！太阳骑士姬感动地在心中擦泪。
　　“什麽？”国王猛然清醒，大手往桌子上重重一拍吼道“不加税，我的宫殿整修费要从哪里来啊！”
　　不……你不要逼我再开口说话了！我很痛苦。
　　“国王陛下。”暴风骑士随性的说“产十缴二是大陆上所有国家的共识，你擅自加税，要是发生什麽不良後果，太阳神殿将不会提供任何协助。”
　　简单、不拖泥带水的赤裸裸威胁！暴风，你说的好！我真感谢你啊──但是，表面上，格里希雅还是带着苛责的神情指责“暴风，你怎麽可以这样对国王陛下说话呢，这违反了太阳神不妄言的原则。”
　　暴风耸了耸肩，理论上他必须听从我这个十二圣骑之首的命令，所以她不再开口说话，但该说的不该说的都已经说完了，不开口也没差了。
　　“这、这是威胁！”国王气得发抖。
　　“喔！国王陛下，您千万不要误解，太阳神从来不使用威胁这种最低等的方法……”……但是太阳神殿会用。
　　“我们是秉持着悲天悯人的心情，不忍心人民过着水深火热的生活……”
　　……死肥猪，民众暴动对你对我都没好处！对没多拿税金却得出兵帮你镇压的神殿尤其没好处！！！识相的就收回加税的命令！不然我们就看着你被民众剁成碎肉拿去包水饺，然後再帮大王子登基！
　　“大王子，嘿，上次教皇跟我说他很欣赏你啊。不知道哪天我才能改叫你国王陛下啊？”暴风笑嘻嘻地跟王子打招呼。
　　“承蒙教皇错爱。”大王子十分有礼的回应。
　　哈哈哈！暴风，你厉害！又是对死肥猪一句简单有效的威胁！
　　不收回加税命令，逼你退位！反正你也不敢动你能干的大儿子。
　　国王果然一副脸色灰败的样子，犹豫良久，无力的挥挥手“既然收获歉收，那宫殿整修就缓缓，不加税了。”
　　太好罗！我终於回去圣殿啦，在圣殿里头，可没有几个人想逼我开口说话！我可以乖乖当我的沉默太阳骑士！
　　“不过，太阳骑士，你难得来到我国，今晚就办个宴会给你洗洗尘，你可千万要陪我喝两杯，不然不给我面子！”国王陛下笑得那双肥猪眼都眯得快看不见眼球了，格里希雅觉得自己被调戏了。
　　这时，暴风也丢过来一个担心的眼神。
　　「全大陆的人都知道」太阳骑士滴酒不沾，喝一口必脸红，喝两口必头痛，喝三口必倒下。
　　格里希雅苦笑了起来，似乎十分为难的样子，自然是做给国王看的，接连被威胁了两次，如果不给他一点小小的成就感，他找上神殿麻烦就不好了。
　　“太阳会……尽力而为。”我做出屈服了的样子，十分无奈的半跪回礼，喵的！老娘是你可以调戏的吗！不整死你我就不是太阳骑士！
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋三杯倒的千杯不倒是怎麽炼成的＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　想当初，我的老师带我到一个神秘的地窖……
　　“孩子，今天你要学的，就是喝酒。”
　　“什麽？可是，老师，太阳骑士不是不会喝酒吗？”
　　“太阳骑士永远原谅他人，你真的原谅过吗？”
　　“没有。”
　　“太阳骑士永远带着笑容，你心底真的笑过几次？”
　　“没几次……”
　　“太阳骑士是仁慈的代言人，你真的仁慈吗？”
　　“……”
　　“孩子，如果你不会喝酒，那你要怎麽在喝了酒以後，保持自己一杯脸红、两杯头痛、三杯就倒的太阳骑士形象？”
　　“所以太阳骑士不会喝酒，是建立在太阳骑士其实是千杯不倒的原则之下。”
　　这话听起来真有道理，只是细细想来，好像又挺矛盾的！
　　“喝吧，孩子，这一个月内，你每天晚上都得把酒当水喝，喝到你喝酒和喝水都没什麽差别为止。”
　　“……”
　　那年我十二岁，为了太阳骑士不会喝酒的形象，我变成一个喝酒和喝水没两样的千杯不倒。
　　回到现实，晚上的宴会，格里希雅才参加了十分钟，就在国王的灌酒之下，「三杯倒下」了。
　　很好！我终於可以回房睡觉了。
　　可怜的暴风，为了她的暴风骑士原则，还在跟舞会上跟每个女人抛媚眼，看这些贵族女人的数量……她不到三更半夜抛到眼睛抽筋之前，是不用回来睡觉了。
　　虽然说暴风骑士明明是女人还要对女人抛媚眼的骑士原则有着很诡异的百合味就是了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章－情敌相见分外眼红
更新时间2013-3-23 11:00:47  字数：2095

　第六十八章－情敌相见分外眼红
　　里标：传说中的修萝场（无错字）
　　清晨的阳光撒在……不对，现在根本就是晚上！
　　看了看紫的房间，嗯，一片狼藉。
　　不明的白色液体到处都是，生理教育的老师有跟我们说，这种白色的液体是可以跟某种卵细胞结合成为一个新生命。
　　躺在床铺中央的金发美人……阿阿，全身都是这种液体呢。
　　嘴、脸、腹部、大腿，甚至是（逼－）处跟菊花都是，没乾的缓缓地流下，乾的黏在美人身上，看起来有点晶莹感。
　　噗，太糟糕了，旁白君捂脸飞奔。
　　“呜……不、不行了，姊姊，依、依要坏掉了阿──！”
　　──又半小时後
　　看着一脸被玩坏的依，紫觉得一本满足。
　　替依清理乾净，换上乾净的被铺，收藏好依的落红，紫一瞬间觉得自己大满足了，将男与女的境界取消掉，紫将下身的某部分恢复原样。
　　在客厅泡茶的蓝，看见一脸‘做完後通体舒畅’的紫，一脸黑线地想着：「依大人可能被弄惨了吧？」
　　───────────────────────────────────────────────────所谓前言结束────────────────────────────────────
　　永远亭一众来到了迷途之家。
　　她们的目的只有一个，那就是──提亲！
　　“妾身今次前来的目的只有一个。”掌握永恒与须臾的月之公主－蓬莱山辉夜抿了口茶说道，一头乌黑亮丽的长发，一身十二重单衣与绝美的脸庞，她就是前月球第三公主，由於吃下蓬莱药被除名的蓬莱人。
　　永琳坐在辉夜身旁，一脸严肃与带着浓厚敌意地看着对面的紫，而紫也毫不客气地反瞪回去。
　　“辉夜大人是为了谁来提亲呢？提亲对象又是谁呢？”蓝冷静地问道。
　　“蓝说笑了。”辉夜啪的一声拿出折扇遮住脸“妾身自然是替永琳向依提亲。”
　　“我不同意。”紫笑容明媚地说着“依，是我，八云紫的妻子！”
　　永琳一听，咬牙道“你果然对依下手了。”
　　“阿啦，来晚了喔，八意永琳。”最後四个字咬得特别的重，紫戏谑地看着永琳。
　　“真是糟蹋。”永琳压下怒火“你这个千年对依予取予求的‘姊姊’，竟然还能对自己的妹妹下手，果然是什麽都要利用到底的妖怪贤者吗？”
　　闻言，紫的眼神一冷。
　　“收回你的言辞，月之贤者。”
　　“呼哈……”软软糯糯的呵欠声从一旁的走廊传来，吵得火药味正浓的两人顿时闭上了嘴，来者正是只着一件白衬衫的依，圆润光滑的大腿只被遮住了一半，让在座着紫跟永琳看直了眼。
　　话说，为什麽是白衬衫？
　　“好吵喔……”依迷迷糊糊地从走廊走进房间里。
　　“欸，对不起，吵醒你了小依（依姬）。”温柔的语气，意外的同步呢……，狠狠地瞪了对方一眼，然後迅速起身，想把迷糊中的依抱入怀里，但，不管是紫的隙间还是永琳的须臾应用，依最後还是没有让任何一方得手，准确来说，得手的是小魔（魔女之夜）与其主隙间。
　　“唔咕，母亲大人－。”依在隙间怀里蹭了蹭，找到了个舒服的好位子，又昏昏沉沉地睡着了。
　　“唷，小紫，小依这是怎麽了阿？”隙间灿烂地笑着，天真的好像什麽都不知道，但谁知道这只外天真里腹黑的八云家始祖其实看了她两个女儿的全程爱爱阿。
　　永琳跟紫尴尬地坐回原位。
　　“嘛嘛，就只是射了小依全身，包括那里还有那里。”有心气死永琳的紫笑得十分阳光“欸呀呀，要是怀孕了，小依就会生下我的孩子呢，阿阿，讨厌，好兴奋阿。”
　　好吧，紫使用挑衅，效果拔群！
　　该死的……，早知道就不顾面子把依内＊射了，永琳咬牙切齿地想着
　　喂喂喂！你在想些什麽危险的事阿！
　　只要依生下我的孩子，那还愁不能把依搞到手吗！
　　……我的天，这货的思想开始黑化了。
　　竟然被紫这魂淡先到终点了阿！！
　　不予置评。
　　“阿呜，阿紫太不厚道了！”一道糯糯的声音从屋顶上传来，接着一只粉红色的幽灵飘了下来，一张天然跟软软好欺负的脸、粉红色的及肩短发、娇小但却隐藏着波涛汹涌的身材，她便是冥界的亡灵公主－西行寺幽幽子。
　　“阿咧？幽幽子？”身为千年组之一，紫愣愣地看着飘下来的另一名千年组组员。
　　“讨厌啦，阿紫怎麽都没有跟私说小依已经回来了呢？”笑眯眯的天然笑颜让紫的背後刮过一道冷风，幽幽子又想做什麽了……紫有点胆战心惊，该不会是之前那件事吧？
　　辉夜在一旁跟蓝静静地喝着茶，两人的背後都有一块木牌，上面写着：被冷落了。
　　“当初不是说好，等幻想乡建好就要让小依嫁予私吗？”幽幽子爆炸性的发言让除了隙间众以外的全场一愣，紫嘴角抽了抽，果然是这档事吗？
　　“霍啦！紫你这个魂淡，你到底在想什麽阿！”永琳生气了，後果很严重。
　　「当初为了安抚幽幽子的话，没想到现在被翻出来了，这幽幽子的记性怎麽这般好。」紫无言地看着笑眯眯看着她的幽幽子跟生气的永琳，这就是传说中的修萝场（误！）吗？
　　“咪呜……依，要嫁给幽幽子？”一脸迷糊的依从隙间怀里抬起头。
　　杯剧啦！紫在心中大叫着，一波未平一波又起，都忘了依还在这里阿！
　　幽幽子幽的一声扑到依身上，蹭了又蹭“小依～～～。”
　　“呜咪，幽幽子。”小猫样的依蹭了回去。
　　“呜咕。”首先要先找到卫生纸，在场的众人不约而同地从鼻子里喷出鲜红的液体。
　　两只萌货的卖萌不是常人能抵挡的口牙！
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　咳咳，下周一二考试，我这周最多两更，最少一更，口袋那边可能也有一更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章－第十二代与第十三代巫女
更新时间2013-3-30 9:16:22  字数：2118

　第六十九章－第十二代与第十三代巫女
　　沉重的气氛。
　　三方围成一个圈，圈外坐着奖品－金发人妻属性御姐－八云依，奖品被用缎带绑起来，唔，真是羞耻的绑法。
　　西行寺幽幽子、八云紫、八意永琳各坐三方对立，一旁的辉夜、蓝正在开茶会，这麽轻松大丈夫？
　　“废话就不多说了，直接上弹幕吧！”
　　“要战便来！”X2
　　对战过程就不必多说了，只要知道没有人是站着的就是了。
　　“有必要那麽麻烦吗？“一旁无聊的隙间打滚地说着，顺便帮依解开缎带。
　　……不知所措的依就这样溜出去了。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　“怎麽办呢……”一脸苦恼的依在路上走着，她怎麽想都想不到一下子就有三个人要跟她结婚，好苦恼阿……。
　　忽地，一道清冷的声音传了过来“八云依？你不是死了吗？”声音的主人似乎有些惊讶。
　　“幽香？”依一愣，抬头发现一名绿色短发的强气御姐和她身旁娇柔的……少女？
　　“总而言之，事情很复杂，我就不解释了，反正就是复活了。”依有些尴尬地说道，迅速转移话题“这位是？”
　　“她是我认的妹妹。”幽香摸了摸一旁棕发少女的头“叫幽季。”
　　“你好，我是八云依，你是月季花妖？”依好奇地看着少女，少女怯怯地点了点头，但那眼中一闪而逝的迷糊却没有逃过依的眼睛。
　　转头看向幽香的花田，向日葵花田外还有一块月季花田。
　　是这样吗……依捂了捂脸，成了独立世界後的幻想乡果然多出了许多穿越者，该去找这代博丽巫女好好谈谈了。
　　“我去一趟博丽神社。”依撇了幽香一脸“你就好好地跟妹妹亲热吧，我不打扰了。”
　　“承你吉言。”幽香露出了个极为女王的笑容，虽然很快就回复原样，但一旁的幽季看到却是吓得直发抖。
　　可怜的娃，乖乖被幽香摧残吧，依悠悠地往神社飞去。
　　只见幽香把幽季一个打横抱起，在幽季惊慌的叫声中往房间迅速飞去，嘛，看这架势估计是要去办事了吧？
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋博丽神社＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　位置在幻想乡最东，幻想世界的边缘上，是标志性的建筑，也是幻想世界对外的入口，更是幻想乡的地标，来此神社参拜的人数总是寥寥无几，但是出没的妖怪却很多，甚至可以将此地视为强大妖怪们的集散地。
　　据说还有设置守矢神社的分社。
　　看着眼前有些古老但却华美的神社，依觉得有些汗颜，这个神社不是已经维持了数百年吗？为什麽看起来却一点破旧感都没有阿？
　　“阿啦，依也在这阿？”身着十二单衣，没错，就是辉夜。
　　“辉夜？”依有些疑惑为什麽应该在迷途之家的辉夜会到神社来。
　　辉夜啪的一声打开扇子，遮住羞红的艳丽脸蛋“私当然是来会情人的，依真是讨厌，竟然要私说出来。”
　　天雷滚滚，依被这个答案雷得不轻。
　　“会、会情人？”
　　“阿，一不小心就说出来了。”你的表情好假喔，辉夜“当然是博丽先代阿。”（表示我真心不知道第十二代叫什麽。）
　　天雷地火……错了，依看见了眼前有几万头牛在奔腾，天上还有乌鸦在笨蛋笨蛋地叫。
　　“博丽……先代！？”那个有钢拳巫女、最强近战巫女之称的第十二代巫女吗？不过依随即又黑线了，一个狂战士巫女真的大丈夫？辉夜你不会是抖M吧？
　　辉夜背後忽然冒出一股黑气“依酱该不会在想辉夜该不会是抖M之类失礼的话吧？”
　　“怎麽会呢？”依灿烂地笑着忽悠过去。
　　“阿啦，这不是辉夜吗？”一名身着无节操红白露腋巫女服的御姐走了出来，唔，令人不敢直视的是，胸前那两团巨型胸器……到底是怎麽吃的？那种胸部根本是犯规口牙！
　　接着，看见依一愣。
　　“八云依？”
　　“欸？”依也愣住了，为什麽博丽先代会知道她的名字？
　　“我继承了初代的灵魂。”先代知道依在想什麽，便出声替依解惑，初代……依抚了抚随风飞扬的头发，心中泛起了一点酸意。
　　仔细打量着先代的外表，发觉与初代像极了，除了那令人无言的胸器，博丽初代，每一个见证幻想乡建立的大妖怪们铭记於心的巫女，强大、美丽、圣洁与……无节操，无数这类形容词都可以用在她身上，而对这位巫女的印象，依只有一个，想通吃的邪恶巫女……。
　　在幻想乡尚未建立前，初代跟紫暧昧不清的关系众大妖怪都心知肚明，虽然依觉得心中泛酸，但接下来初代的动作却令她的酸意溜得一乾二净，她竟然开始接近自己！爱屋及乌也不是这样吧？嘴角抽了抽，把脑中的回忆敲掉，依突然注意到了先代的词‘灵魂’
　　“你刚刚说灵魂？”依问道。
　　而把辉夜抱进怀里的先代回道“初代大人的灵魂正寄宿在我的体内。”
　　“！？”依的背後开始冒起黑气，连背景都变得黑泥汹涌，姊姊……该不会在我不在的这段期间跟初代那个、这个的……，不过瞬间又收回去了，她相信自己的姊姊不会这麽做的。
　　“好吵喔。”揉着眼，又一名红白巫女走了出来，正是第十三代博丽巫女－博丽灵梦。
　　“呃？”第十二跟第十三代巫女都出现了？不，还有一只露米娅（EX）
　　短金发、标准御姐身材，暗宵的吃人妖怪－露米娅！
　　“嗯！？八云依！？”露米娅像见到鬼般地大叫出声。
　　“米娅，怎麽叫这麽大声嘛？不就是八……八云依！？”灵梦本来没睁开的眼睛瞬间睁地大大的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章－再诞！四人的婚礼（上半卷终）
更新时间2013-3-31 13:33:52  字数：2448

　第七十章－再诞！四人的婚礼
　　“好了，我的公主，初代大人要出来了，先起来好吗？”先代温柔地拍拍怀中辉夜的小脑袋，轻柔地将辉夜扶起来。
　　辉夜点点头，做为一名公主，她还是知道什麽时候该做什麽事的。
　　只见先代将头上的蝴蝶结缎带取了下来，接下来先代的气息迅速转变，一种如深渊洪荒巨兽的气息以先代为中心散发出来，依一凛，这种气息的确是初代巫女所拥有的‘威吓’，无限逼近十三阶的猎食者气息，博丽神社方圆几十公里的妖怪开始四处逃逸，初代的气息更胜以往！
　　当初代缓缓睁开眼时，一句令在迷途之家掐架的三只妖怪停下手的话从她口中说了出来。
　　“依，嫁给我吧。”
　　“欸！！！！！？？？？”依愣住了，红晕从她洁白的颈子上慢慢爬上她的脸蛋，这不是害羞，而是气的。
　　“魂淡阿阿阿阿阿阿！！！”X3迷途之家内的一只境界妖、一只蓬莱人与一只亡灵公主集体穿越紫的隙间冲进神社。
　　“去死吧！初代！！”飞踢X3，好像有点恶搞了，不过真实场面的确是这样。
　　依无比汗颜地看着叠在一起的四个人，轻叹了声，转身便要离开。
　　“小依，乾脆你就嫁三个人吧。”隙间笑眯眯地突然出现在依的身旁，坐在隙间开口上摇着小脚。
　　“这怎麽可以……。”依想也不想地就摇头“这样对姊姊、幽幽子还有永琳不公平……，我……如果她们同意的话……”依轻声地对自己信任的母亲吐露心声“依不介意侍三夫的。”
　　一句话使全场沉默了。
　　隙间扇了扇扇子，轻笑着说道“八云家，接受三人的提亲，紫、幽幽子与永琳，婚礼四天後举办。”消失。
　　“我呢？”初代。
　　“别玩了。”隙间眯眼“这副身躯可不是你的，无锚的巫女。”
　　“是……隙间大人。”对隙间说自己无髦，初代也知道这是事实，对依提亲之事也就作罢了。
　　这里的无锚指的是初代的伴侣，的确，初代目前的确是无锚。
　　“另行举办，博丽十二代与月之公主的婚礼。”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋三天後＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　幻想乡最速－风神少女射命丸文的文文日报报导了一如往常恶搞的新闻，不过却一反往常的引起了众多大妖怪的注意，主要是因为两则新闻的关系。
　　第一则新闻是：
　　『根据本记者射命丸文的冒险采访，总算是取得了第一手资料，最近刚回到幻想乡的八云家二女－八云依遭三方欺凌，同时被八云家长女－八云紫、白玉楼的公主－西行寺幽幽子、永远亭的医师－八意永琳逼婚，据可靠线人提供的资讯，博丽神社的第十二代巫女似乎也有插一脚的倾向！』
　　『就是这样，前日八云家也发出声明，将在明日，举行八云家、永远亭与白玉楼的联合婚礼！』
　　『之前神社还爆发出一股很强的气息，吓得我拔腿就跑，这一定是家暴！』BY某位卖八目馒的老板娘。
　　『我才是最强的！』BY自说自话的笨蛋冰精。
　　『我看到四个人同时对同一个人求婚，这样结婚後真的受的了吗？』BY意有所指的红白色的巫女。
　　『史上最乱五角关系。』BY金发的吃人妖怪。
　　男方：
　　『小依是我的！』BY天然呆幽灵。
　　『我的妹妹就是我的妻子。』BY妹控境界妖。
　　『依姬我爱你！』BY大胆表露心声的蓬莱人。
　　女方：
　　『依会做好一切作为妻子的义务的。』BY脸红害羞的八云家二小姐。
　　第二则新闻是：
　　『永远亭与博丽神社联姻了！永远亭的公主要结婚了，幻想乡里排行前五的美女－蓬莱山辉夜将於明日与八云家二小姐同时举办婚礼，男方为博丽神社第十二代巫女－博丽先代！我们先来问问新人的感想吧。』
　　『感觉有些不真实呢，明天就要嫁给先代了，好害羞喔，私感觉十分之好。』BY故作羞涩的月之公主。
　　『能娶到辉夜这样的贤妻，是我八辈子修来的福气。』BY某个对辉夜收藏的茶特别着迷的红白巫女。
　　『接下来就看女方与男方的家属怎麽回答了。』继续写下。
　　女方：
　　『希望公主会幸福……如果先代感惹我家公主生气的话，就准备在茅厕里待上一星期吧。』BY腹黑的蓬莱人医师。
　　『公主大人跟先代大人，唔阿！好美好的样子。』BY羡慕的受兔。
　　『嘿嘿嘿，卖门票一定能赚上一笔……。』BY墙角数钱的萝莉兔。
　　男方：
　　『没想到阿妈能娶到这样的美女，看来我要努力了。』BY若有所思的红白巫女。
　　『啧，这先代真是……。』BY说不出话来的食人妖。
　　『喵哈哈，来喝酒！』BY是你男方吗？的西瓜。
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋婚礼当天＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　鲜花、彩球、教堂、宴客，喔喔，传说中的中西合壁的结婚典礼！
　　纯白的长裙、金色的长发，金与白互相呼应着，清纯的妖艳、姣好的身材，些许阳光轻洒在美人身上显得十分灿烂，圣洁的美人儿缓缓步上红毯，今日的主角之一，八云依。
　　西式纯黑西装，一改往常妩媚打办的八云紫今日显得特别英气，挺直腰杆，八云紫的女王气场全开了。
　　和风东方神官装，非平常的护士服，八意永琳换上了日式的神官服，整体灵气大盛，有一种飘渺的美。
　　一袭软软风的睡袍式粉色西装，西行寺幽幽子穿上这有些可爱的帅帅服装虽有些风格诡异，但却也有些奇异的美感。
　　“你愿意境界上的爱去守护她、爱护她、照顾她，用永恒的时间去永远的爱着她吗？八云紫？”身着神父装的圣白莲温和地对着紫问道。
　　“我愿意。”八云紫肃穆地宣誓。
　　“你愿意用永恒衍纪的时间去爱护她、照顾她、守护她，以蓬莱的一切去爱她吗？八意永琳？”圣白莲转身对永琳问。
　　“我愿意。”八意永琳正容宣誓。
　　“你愿意用生命中的所有去爱护她、照顾她、守护她，以蓬莱的一切去爱她吗？西行寺幽幽子？”圣白莲微笑地对幽幽子提问。
　　“我愿意。”收起所有天然呆的幽幽子宣誓。
　　“最後，”圣白莲双手抱着书，对八云依问“你愿意接受这三位成为你的夫君，永远地爱护她、陪伴她、扶持她，无期限的，愿意吗？八云依？”
　　“我愿意！”依的双颊滑过泪水，幸福的。
　　【全剧终】
　　……这是不可能的（笑）
　　接着看下去吧（思考）你们也可以把这个地方当作第一次小结束，毕竟接下来就是穿越旅行了。
　　我会把辉夜跟先代的婚礼找个时间发到番外去。
　　不过不知道什麽时候会码。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

扉页一此世之恶的汹涌
更新时间2013-4-6 10:04:06  字数：2098

　扉页一此世之恶的汹涌
　　全大陆的人都知道，太阳骑士最痛恨的东西，就是该死却不死的不死生物，这种黑暗生物完全违反了太阳神的旨意，黑暗属性与憧憬光明的太阳骑士背道而驰，所以太阳骑士见到不死生物都会抓狂！
　　当然会抓狂，因为太阳骑士唯一可以不用原谅的东西，就是不死生物啊！！！
　　意思就是说，我可以边怒吼着，边把那个家伙剁成一大堆碎肉，把自己那些每天要微笑、每句话要带光明神的仁慈的所有怨恨全都发泄在它身上啊！
　　我的老师常说“孩子，你一定要常常去找不死生物。”
　　“是因为太阳骑士立誓要摧毁所有不死生物吗？”
　　“不，是因为你要常常去找它们发泄情绪。”
　　“？”
　　“你想想，你每天都在笑、每个人渣都要原谅他、每句话都要颂赞你一辈子都不会看到祂的太阳神，如果你没有发泄情绪的管道，要是得了忧郁症，那你可能就会无法做好太阳骑士的工作，做不好的话，你就会失业，失业了你就会更忧郁，最後就忧郁到去见太阳神了。你不想落到这麽悲惨的下场吧？”
　　“……不想。”
　　“所以，孩子，至少每个月都要去找不死生物发泄一下情绪，懂吗？”
　　“要是找不到怎麽办？”
　　“不要担心，孩子。来，这里有张教会特约的死灵法师名片，不但可以指定你要的不死生物种类，还可以报公帐让圣殿去付钱。”
　　“……”
　　以上是圣殿的黑幕。
　　“所以，我现在要去找死灵法师！”
　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋间隔＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
　　虽然只是一点风声，但有关黑暗的事还是问她好了。
　　希雅用力一推，推倒了那道腐朽的大门，嘴角抽了抽，这门越来越烂了，进到屋子里头，温柔地轻唤着“粉红，在吗？”
　　屋子里头只有几桌东倒西歪的烂桌烂椅，还结了厚厚的蜘蛛网，要是敢冲进屋子哩，保准整个人会直接被蜘蛛网缠成一个巨大蚕茧。
　　所以，里头别说一个人都没有，就是一只野狗都不会住在这种地方。
　　但这只是表象，是死灵法师用来回避一些有严重职业歧视的民众。
　　“粉红，快出来唷。”希雅缓缓从斗篷下伸出了一只手，然後圣光慢慢地凝聚起来，丢了出去。
　　“小雅、小雅！”一声声的尖叫打断了希雅接下来的动作。
　　希雅转过头，一个若影若现的小黑影正在四处逃窜。
　　见状，希雅收回了所有的圣光。
　　“呜呜呜！好痛喔！”小黑影蹲在角落，一声接一声的啜泣。
　　整幢屋子已经变了样，用圣光扫掉幻象魔法，蜘蛛网满布的情况消失了，而是变成了一间乾净的小屋子，只是……
　　粉红色、粉红色，到处都是粉红色！
　　神经病！这里根本就不用布下什麽幻象魔法来掩盖有死灵法师住在这里的事实。
　　谁会相信这间墙壁是粉红色，桌椅是粉红色，床铺是粉红色，连满屋子的玩偶也全都是粉红色的房子，居然是一个死灵法师的住处？
　　刚刚那个蜘蛛网满布的破屋子还比较像有死灵法师住的样子！
　　“小雅……”小黑影怯生生的拉了拉希雅的斗篷。
　　“唷西，粉红乖。”希雅抱起冰冷的小小身体，摸头安慰道。
　　在一幢墙壁是粉红色，地板是粉红色，旁边的床铺是粉红色的房子哩，美丽的金发子坐在粉红色的美躺椅上，她的膝盖上还坐着一位粉雕细琢的漂亮小女孩，水灵大眼睛加上卷曲的金头发，几乎像个洋娃娃一样可爱。
　　只是细看之下，这女孩的皮肤居然也是粉红色的，让人顿觉诡异，一阵鸡皮疙瘩悄悄的爬上背脊……
　　“粉红，你知道关於大陆西方开始出现的黑暗之地是怎麽回事吗？”
　　黑暗之地，由於黑暗元素大量聚集而产生的地区，土地会漆黑一片、寸草不生，并出现许多亡灵，是亡灵的密集地，出现时间约为每次魔王降临前後。
　　“阿，你是说那些讨厌的罪恶之地吗？”粉红一脸天真的问“那可不是黑暗之地喔，虽然长得很像。”咧开嘴，粉红愤愤地说“那边出现的都是深渊怪物，我去了一次後差点回不来。”
　　“罪恶之地？”希雅没听说过这种东西。
　　“嗯，最近才出现在大陆上的诡异东西，那整块区域都是罪恶的气息，跟黑暗不一样，在那边诞生的都是深渊怪物，就是数量稀少、常被人认为是死灵生物一类的怪物，如：大魔鬼、魔铠、深渊骷髅等等，他们都是数量稀少但无比强大的怪物。”
　　希雅咬了咬指甲问“大概有多强？”
　　“最弱的都有六阶，强得大概有半神。”粉红打了个冷颤“差一点，差一点连灵魂都回不来了。”
　　闻言，希雅也觉得背脊发凉，她知道粉红是巫妖，强大如粉红这样的半神级巫妖都被弄的灵魂差点回不来，那所谓的深渊怪物到底是有多强？
　　“嘛。”粉红跳下希雅的膝盖，转身对希雅笑嘻嘻地说“反正我是巫妖不用担心，倒是你，小雅，要小心不要被推去讨伐罪恶之地喔。”
　　眼中流转着猩红的光芒“会死的喔，就算是想讨伐龙，也不要想去讨伐罪恶之地喔。”
　　“……”希雅呻吟了声，躺到粉红的粉红色大床上，说真的，她现在真心想撞墙“粉红，晚了……晚了一步阿！！！”
　　希雅抱着头大叫着“该死啊，本来以为只是普通的黑暗之地就接下来，谁知道会是这样阿！”
　　“嘛，准备後事吧。”粉红事不关己地舔着棒棒糖。
　　……冷风吹过。
　　骑士姬一咬牙站起身子。
　　“或许我一辈子都起不好马、或许我一辈子也发不出斗气、或许我一辈子也学不好剑术。”希雅转头对粉红露出一个极为灿烂的笑容“但我依然是太阳骑士，粉红，也许这次我会死，如果有个全屍的话，那我的遗体就给你了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
